Les filles, c'est comme les noms de domaine.  Celles que j'aime sont déjà prises.
Quelle est la meilleure heure pour écouter de la musique ?  Deezer
Un développeur ne descend pas du métro.  Il libère la RAM.
Où partent les développeurs en vacances ?  Aux C-Shell
Pourquoi les développeurs doivent-ils suivre une formation incendie ?  À cause des pare-feu
Qu'est-ce qui a 4 pattes et un bras ?  Un pitbull dans un jardin d'enfants
Ma fille vient de perdre sa première dent.  Ça lui apprendra à me répondre !
Qui court plus vite qu'Usain Bolt ?  Un Somalien avec un ticket restaurant
Pourquoi les alpinistes aiment bien les blondes ?  Parce qu'ils n'ont pas peur du vide.
Tu connais le cri du spermatozoïde ?  Bah, la prochaine fois, au lieu de l'avaler, tu croques.
Pourquoi Napoléon n'a jamais déménagé ?  Parce qu'il avait un Bonaparte.
Quel est le point commun entre un cunnilingus et un lapsus ?  Une erreur de langue et vous êtes vite dans la merde.
Quel super-héros donne le plus vite l'heure ?  Speed heure man
Tu connais la blague de la chaise ?  Elle est pliante.
Pourquoi il n'y a pas de ballon à question pour un champion ?  Parce que Julien Lepers.
Pourquoi les canards sont-ils toujours à l'heure ?  Parce qu'ils sont dans l'étang.
Tu as 4 poussins et tu n'en veux que 3, comment faire ?  Tu en pousses un.
Quel est le comble pour un jardinier ?  Se mettre à poil devant ses tomates pour les faire rougir.
Pourquoi il y a une baignoire au-dessus des camions de pompiers des blondes ?  Pour mettre la sirène
Qu'est-ce qu'un chou au milieu de l'océan ?  Un chou marin
Qu'est-ce qu'un légume rigolo ?  Un chou marreur
Quel est le point commun entre un ascenseur et un vagin ?  Tu mets ton doigt où t'habites.
Pourquoi le lapin est bleu ?  Parce qu'on l'a peint.
Quelle est la mamie qui fait peur aux voleurs ?  Mamie Traillette
Qu'est-ce qu'une blonde avec de l'eau dans la bouche ?  Une cruche
Que fait un Chinois sur une mobylette ?  Nèèèèmmmmm, Nèèèèmmmmm, Nèèèèmmmmm
Qu'est-ce qu'un squelette dans une armoire ?  Une blonde qui a gagné à cache-cache.
Savez vous pourquoi les Chinois ne perdent jamais le nord ?  Parce qu'ils ont le sudoku.
Avec quel fromage peut-on faire grossir les seins ?  Du Boursin.
Qu'est-ce qui est vert et qui nique ?  Véronique
Comment appelle-t-on un chat tout-terrain ?  Un cat-cat
Comment appelle-t-on un chien qui a des lunettes ?  Un optichien
Quel est le comble pour un électricien ?  Ne pas être au courant
Ce que j'ai en commun avec mon mari ?  On s'est mariés le même jour.
Pourquoi la petite fille est tombée de la balançoire ?  Parce qu'elle n'a pas de bras.
Pourquoi le petit garçon a fait tomber sa glace ?  Parce qu'il s'est fait renverser par un bus.
Que fait un DJ djihadiste ?  Il fait péter le son.
Combien faut-il d'hommes pour peindre une voiture en rouge ?  Un seul ! Mais il faut le lancer très fort.
À quel endroit se trouvent les tétraplégiques ?  Là où on les a laissés.
Savez-vous comment la femme d'Hitler est morte ?  En se trompant de douche.
Quelle partie du légume ne passe pas dans le mixer ?  Le fauteuil roulant.
Quel est le comble pour une orange ?  Être toujours pressée.
Que dit un canard quand il va aux toilettes ?  Je vais au petit coin.
Que dit un zombie à un autre zombie ?  Alors, ça mord ?
Que fait un hibou dans une casserole ?  Hi-bout
Quel est le comble pour un coq ?  Avoir la chair de poule
Pourquoi les homophobes n'aiment pas les vélos ?  Parce qu'ils n'aiment pas les pédales.
Qu'est-ce qui est transparent et qui court dans les champs ?  Un troupeau de vitres
Combien y a-t-il de Somaliens en Somalie ?  Environ 500 grammes
Que fait une fraise sur un cheval ?  Tagada Tagada
Pourquoi les gorilles ont-ils des gros trous de nez ?  Car ils ont de gros doigts.
Quel est le point commun entre les Juifs et les baskets ?  On en trouve plus en 39 qu'en 45.
Que font les blondes quand l'eau du bain de bébé est trop chaude ?  Elles mettent des gants.
Quel est le point commun entre un homme et un chat ?  Les deux ont très peur de l'aspirateur.
Comment appelle-t-on un squelette qui parle ?  Un os parleur
Qu'est-ce qui a deux antennes et qui se cogne contre les murs ?  Une petite fille avec deux fourchettes plantées dans les yeux.
C'est l'histoire d'un pingouin qui respirait par les fesses.  Un jour, il s'est assis et il est mort.
Qu'est-ce qui court et qui se jette ?  Une courgette
Un œuf attend un autre œuf.  - Si dans 5 minutes, il n'est pas là, j'me casse !
C'est l'histoire d'un schtroumpf qui court, tombe...  ... et se fait un bleu.
Qu'est-ce qui est jaune et qui attend ?  Jonathan
Quel fruit le poisson déteste-t-il le plus ?  La pêche
Melon et Melèche jouent au Scrabble.  Melon pioche le W et Melèche le Q.
Quelle est la plus intelligente : la blonde, la rousse ou la brune ?  La rousse, parce que c'est un dictionnaire.
Que fait un homme qui rentre dans un café ?  Plouf !
Pourquoi un homme rentre-t-il dans un bar ?  Parce qu'il est zoophile.
Pourquoi Harry Potter chuchote ?  Parce que Dumbledore.
Qu'est-ce qu'un éléphant dit à un homme tout nu ?  Et tu arrives à attraper des cacahuètes avec ça ?
Qu'est-ce qui est transparent et qui sent la banane ?  Un pet de singe
Pourquoi Robinson Crusoé ?  Parce que Zoé avait raison.
Qu'est-ce qui est jaune, orange, rouge et qui tourne très vite ?  Un poussin dans un mixeur
Comment appelle-t-on un nain qui travaille à la Poste ?  Un nain posteur
Que dit un citron quand il braque une banque ?  Pas un zeste !
Quel dinosaure peut aller au micro-ondes ?  Le Pyrex
Quel animal sent toujours bon ?  Le mouton, car il a l'haleine fraîche.
Qu'est-ce que les abeilles aiment le plus dans le mariage ?  La lune de miel
Connaissez-vous l'histoire du lit escamotable ?  C'est une histoire à faire dormir debout.
Quand est-ce qu'Hitler s'est suicidé ?  Après avoir reçu sa facture de gaz.
Qu'est-ce qu'un lampadaire ?  Une lampe avec une seule brosse
Quelle est la différence entre un divorce et la grammaire ?  En grammaire, c'est le masculin qui l'emporte.
Quelle est la différence entre un chewing-gum et un avion ?  Le chewing-gum colle et l'avion décolle.
Qu'est-ce qu'un bossu sans bras et sans jambe ?  Une madeleine
Pourquoi les imprimantes n'aiment pas aller à la piscine ?  Parce qu'elles n'ont papier.
Quel est le point commun entre un déménageur et un arbitre de football ?  Ils aiment tous les deux sortir des cartons.
Donald Duck et Daffy Duck se bagarrent. Qu'est-ce que ça fait ?  Un conflit de canard
Quel est le comble du comble ?  Qu'un muet dise à un sourd qu'un aveugle les regarde.
Maman, j'ai peur du noir !  Ne t'inquiète pas, il est bien attaché.
Quelles sont les deux sœurs qui ont la meilleure vue ?  Les sœurs jumelles
L'école et l'alcool riment, vous savez pourquoi ?  Car les deux saoulent.
Quel est le point commun entre un surdoué et un pédophile ?  Ils ont tous les deux sauté la classe de CE1.
Comment est-ce que les abeilles communiquent entre elles ?  Par e-miel
Quel est l'animal le plus connecté ?  Le porc USB
Quel est le point commun entre un ado qui s'ennuie en cours et une pute qui se gratte ?  Le morpion
Quel est le point commun entre un gynécologue myope et un chien en bonne santé ?  Ils ont tous les deux le nez mouillé.
Quel est le point commun entre un motard célibataire et sa moto ?  Ils dorment tous les deux sur la béquille.
Quelle est la différence entre un zèbre et un barman ?  Le zèbre a des barres autour de son trou du cul, alors que le barman a des trous du cul autour de son bar.
Un mathématicien n'urine pas.  Il fait π π.
Qu'est-ce qu'un Parafaitpasdebruit ?  Un parachute
Il y a un boucher qui mesure 1 mètre 80, mais combien pèse-t-il ?  500g de boudin noir
Un jour, Dieu dit à Casto de ramer.  Et depuis, Castorama.
Pourquoi un chasseur emmène-t-il son fusil aux toilettes ?  Pour tirer la chasse
Vous connaissez l'histoire de l'armoire ?  Elle n'est pas commode.
Pourquoi les Martiens ne renversent-ils jamais de café sur la table ?  Parce qu'ils ont des soucoupes.
C'est l'histoire du nain aux 26 enfants.  Elle est courte, mais elle est bonne.
C'est l'histoire du petit déjeuner, vous la connaissez ?  Non ? Pas de bol.
Dans la phrase \"Le voleur a volé une télévision.\", où est le sujet ?  En prison
C'est l'histoire d'un poil. Avant, il était bien.  Maintenant, il est pubien.
Comment appelle-t-on un chien qui n'a pas de pattes ?  On ne l'appelle pas, on va le chercher.
Que fait une vache quand elle a les yeux fermés ?  Elle fabrique du lait concentré.
Quelle est la différence entre une femme et un dobermann ?  Le prix du collier
Pourquoi Cendrillon est-elle morte à minuit ?  Parce que son tampon s'est transformé en citrouille.
L'amour, c'est comme les cartes.  Quand on n'a pas de partenaire, mieux vaut avoir une bonne main.
Quel est le point commun entre un sourd et un gynécologue ?  Les deux savent lire sur les lèvres.
À quel moment la poule a-t-elle le plus mal au cul ?  Quand elle passe du coq à l'âne.
C'est une femme qui prend son bain, son chien pète, elle se noie. Pourquoi ?  Parce que son chien est un Pékinois.
Savez-vous pourquoi le père Noël rit tout le temps ?  Parce que ce n'est pas lui qui paye les cadeaux.
Tu connais la blague du photographe ?  Elle n'est pas encore développée.
Qu'est-ce qui est jaune et qui court vite ?  Un citron pressé
Le viagra, c'est comme l'enfer.  Satan l'habite.
Comment est-ce qu'on appelle un boomerang qui ne revient pas ?  Un chat mort
Quelle est la dernière chose que Lady Diana ait mangé ?  Le volant
Qu'est-ce que ça fait quand tu lances une gousse d'ail contre un mur ?  Le retour du jet d'ail
Qu'est-ce qui est pire qu'un bébé dans une poubelle ?  Un bébé dans deux poubelles
Qu'est-ce qui permet d'enlever le chewing-gum de ses cheveux ?  Le cancer
Quel est le point commun entre une Ferrari et une enfant de 5 ans ?  Quand tu rentres dedans, tu déchires tout.
Que dit une blonde quand elle voit une peau de banane sur le trottoir ?  Oh mince ! Je vais encore tomber !
Pourquoi les blondes passent-elles à la caisse avec un seau d'eau ?  Pour payer en liquide
Pourquoi les blondes ne mangent-elles pas de bananes ?  Parce qu'elles ne trouvent pas la fermeture éclair.
Que devient un Mac quand on le trempe dans l'eau ?  Un McDo
Comment fait-on pour allumer un barbecue breton ?  On utilise des Breizh.
Quels desserts portent des sous-vêtements ?  Les bananes à slips
Qu'est-ce qui est bleu, blanc et rouge ?  Un Schtroumpf à qui on a coupé la tête.
Qu'est-ce qui est bleu, blanc et rouge ?  Un schtroumf qui saigne du nez.
Comment la chouette sait que son mari fait la gueule ?  Parce qu'Hiboude.
Robinson Crusoé habitait-t-il une île déserte ?  Non, puisqu'il y habitait.
Qui est le plus menteur entre un boucher et un jardinier ?  Le jardinier, car il ne raconte que des salades.
Pourquoi aucun éléphant n'est informaticien ?  Parce qu'ils ont peur de la souris.
Pourquoi les moutons aiment le chewing-gum ?  Car c'est bon pour la laine.
Pourquoi les petits poissons ne vont pas à l'école ?  Parce qu'ils s'en fish.
Que fait une lampe qui se fait agresser ?  Elle crie à LED.
Pourquoi quand on vise on ferme un œil ?  Car si on fermait les deux, on ne verrait plus rien.
Quelle est la différence entre une blonde et une patate ?  La patate est cultivée.
Pourquoi les sorcières utilisent des balais pour voler ?  Car un aspirateur est trop lourd.
Qu'est-ce qu'une diarrhée mentale ?  C'est quant à chaque fois que t'as une idée, c'est de la merde !
Quel est le point commun entre une femme et une voiture de sport ?  Les deux font du bruit lorsqu'on accélère.
Pourquoi les blondes portent-elles des ceintures D&G ?  Pour reconnaître leur droite et leur gauche.
Connaissez-vous la blague sur les magasins ?  En-tout-cas, elle a supermarché.
Qu'est-ce qu'il faut dire aux noirs pour qu'ils partent dormir ?  DARK VADOR
Que dit-on d'un gamer triste ?  On dit qu'il se console .
Pourquoi les développeurs vont en boîte de nuit ?  Pour faire la java.
Que dit un informaticien quand il s'ennuie ?  Je me fichier.
Qu'est-ce qu'un cadeau qui s'en va ?  Une surprise party.
Quel est le pays le plus cool au monde ?  Le Yééémen
Pourquoi Winnie l'ourson veut absolument se marier ?  Pour partir en lune de miel.
Que dit un Italien pour dire au revoir ?  Pasta la vista, baby !
Que boit un vampire en soirée ?  Du sangpagne. Sang-té !
Pourquoi est-ce difficile de conduire dans le Nord ?  Parce que les voitures n'arrêtent pas de caler.
Quel est le meilleur magazine pour développeurs ?  Pomme d'api
Pourquoi les développeurs ne portent-ils pas de chaussures à lacets ?  Car ils préfèrent les scratch.
Qu'est-ce qu'un comptable ?  C'est un con derrière une table.
C'est un bœuf, qui court...  Puis qui se viande.
Pourquoi le patinage artistique est pénible ?  Car le patin agace.
Que faire pour sauver la vie d'une mouche qui se noie ?  Du mouche à mouche.
Les enfants, c'est comme les pets.  On ne supporte que les siens.
Comment se nomme la Barbie la plus poilue ?  La Barbie chette !
En cours de sport, le prof cri \"Faites 10 pompes !\"  Le chinois se retourne brusquement et demande \"Nike ou Adidas ?\"
T'es tombé ?  Non, je fais un câlin au plancher, il avait l'air triste.
Pourquoi les policiers n'ont pas d'acné ?  Car ils ont la peau lisse !
Quel est le gâteau préféré des nuages ?  L'éclair !
Que fait un développeur avant d'aller faire les courses ?  Il fait sa lisp.
Que prend un développeur avant d'écrire ?  Il prend de la MD.
Quelle est la maladie la plus répandue chez les développeurs Rust ?  Le tétanos.
Que dit une antenne TV à un paratonnerre ?  Tu y crois, toi, au coup de foudre ?
Pourquoi une feuille se noie quand on la met dans l'eau ?  Parce qu'elle n'a pas pied.
Qu'est-ce qu'un dromaludaire ?  Un chalumeau à deux bosses
Qu'est-ce qu'un Canif ?  C'est un p'tit fien.
Quelle est la chanteuse préférée des serruriers ?  Alicia Keys.
Combien de fils a la mère de Justin ?  Juste un.
Qu'est-ce qu'une baguette avec une boussole ?  Du pain perdu.
Le prof dit à son élève : Ton devoir était mauvais.  QUOI ? Vous l'avez mangé ?
À quoi servent les archipels ?  À faire des archi-trous !
Pourquoi il n'y a plus de Mammouth ?  Parce qu'il n'y a plus de Papouth.
Entre un aviateur et un marin, lequel écrit le moins ?  Le marin, parce qu'il a jeté l'encre.
Quel est le comble pour un électricien ?  D'avoir des ampoules aux pieds.
Qu'est-ce qu'une manifestation d'aveugles ?  Le festival de Cannes.
Comment appelle-t-on un développeur pédophile ?  Un pédofile.
Comment appelle-t-on un ascenseur en Amérique ?  En appuyant sur le bouton.
C'est l'histoire d'une fleur qui pense avoir réussi son contrôle de maths...  ...mais qui s'est plantée.
Comment appelle-t-on une fracture du crâne ?  Un dégât des os.
Qu'est-ce qui est transparent et qui sent la carotte ?  Un pet de lapin.
Qu'est-ce qu'un cochon qui rit ?  Un porc tout gai.
Quel est l'ami du feu ?  Le pot-au-feu !
Quelles sont vos matières préférées ?  Maths et Dessin !
Comment appelle-t-on un covoiturage au Sénégal ?  Un Babacar.
Que fait-on aux voleurs de salades ?  On laitue !
Qu'est-ce que fait un pou dans une cloche ?  Pou Ding
Quel est le légume le plus courageux ?  Le pois chiche
Un jour, Dieu demanda au coca de coller...  ... et le Coca-Cola.
Comment fait-on pour occuper une blonde ?  On la met dans une pièce ronde en lui disant de chercher les coins.
Quel est le seul animal qui nourrit lui-même sa voiture ?  La chèvre, car elle nourrit son cabri au lait !
Dans quel pays ne bronze-t-on pas du nez ?  Au Népal
Pourquoi est-ce que les anges sont sourds ?  Parce que Jésus-Christ.
Qu'est-ce qui fait nioc-nioc ?  Un canard qui essaye de parler le verlan.
Quels sont les fruits que nous trouvons dans toutes les maisons ?  Les coins et les mûres.
Comment appelle-t-on la mère du phoque ?  Mother phoquer
Quelle est la devise des chats diaboliques ?  Satan est par minou.
Quels sont les deux animaux les plus intelligents ?  Le Cerf et le Veau.
Pourquoi on met une selle sur un cheval ?  Parce qu'en dessous, elle tomberait.
De quel pays viennent les cochons ?  Des quatre groins du monde.
Quel est le comble pour une taupe ?  D'amuser la galerie !
Que prend un éléphant quand il va au restaurant ?  De la place
Qu'est-ce qui a 3 bosses ?  Un chameau qui s'est cogné.
Quel est le comble pour un cycliste ?  De faire un régime sans sel.
Quelle est la ville la plus rapide de Suisse ?  Nyon
Tu connais la blague du papier ?  Elle déchire.
Pourquoi une brioche ne va jamais aux sports d'hiver ?  Parce qu'elle sait Pasquier !
Pourquoi les mamies sont-elles très efficaces pour faire le ménage ?  Parce qu'elles ont 80 balais.
Tu connais la blague de la gomme ?  Elle dégomme.
Quelle est la différence entre une machine et du ketchup ?  Aucune, ils sont tous les deux au-tomate.
Que se passe-t-il quand on secoue une clef USB ?  Les fichiers se mélangent.
Oh, Léon ! Ton prénom à l'envers donne Noël !  He oui, tout le monde n'a pas cette chance mon cher Luc...
On m'a dit que pour faire ses courses pendant le confinement, il suffisait de porter un masque et des gants...  C'était un mensonge, tous les autres étaient habillés !
Chérie, pendant que tu dormais, tu m'as traité de connard  Je ne dormais pas...
Ce matin, en voulant m'habiller, le bouton de ma chemise m'est resté dans les mains. En voulant mettre mes chaussures, mon lacet m'est resté dans les mains.  Je me suis dit \"Vaut mieux pas que j'aille pisser\"
On ne dit pas \" l'électronique \" mais...  L'électricien fait l'amour.
Qui se débrouille le mieux au karaté ?  L'électricité, car elle connaît beaucoup de prises.
La vitamine C...  Mais ne dira rien.
Que dit un pistolet à une mitraillette ?  Ça fait longtemps que tu bégayes ?
Un clown arrive chez le docteur.  Docteur, vite, je me sens tout drôle...
Qu'est-ce qui est rouge et qui attend ?  Mon compte en banque.
Il y a quoi au milieu de l'océan ?  Un é
Comment appelle-t-on une personne agréable à Paris ?  Un touriste.
Quelle est la partie de la voiture la plus dangereuse ?  La conductrice.
Pour ne plus puer de la gueule...  Faut-il arrêter de dire de la merde ?
Qu'est-ce qui est noir et blanc et qui rebondit ?  Un pingouin sur un trampoline.
Comment reconnaître un ministre qui ment ?  Ses lèvres bougent.
Comment appelle-t-on une fleur très occupée ?  Une fleur over-bookée.
Soupçonné de vol dans une boulangerie  Florent Pagny nie.
Quel est le contraire d'un chat ?  Un pacha.
Pourquoi une blonde a-t-elle les cheveux mouillés quand elle va se coucher ?  Parce qu'elle a dit bonne nuit à son poisson rouge.
Si un noir veut me prendre par les sentiments.  Je peux dire qu'il mamadou ?
Qu'est-ce qu'une brune entre 2 blondes ?  Une interprète.
Comment occuper une blonde toute la journée ?  Lui donner un papier où l'on écrit \"voir au verso\" de chaque côté.
Pourquoi les poules n'ont-elles pas de seins ?  Parce que les coqs n'ont pas de mains !
Pendant l'acte, ma femme me dit : Dis-moi des choses sales !  La cuisine, la salle de bain...
Pourquoi Jésus ne mange jamais de cacahuètes ?  Parce qu'il a des trous dans les mains.
Chéri, je me sens grosse et laide... s'il te plaît, fais-moi un compliment...  Tu as une bonne vue !
Thomas, penses-tu que je suis une mauvaise mère ?  Mon nom est Paul...
Qu'est-ce qu'un lépreux dans un bain ?  Un Efferalgan
Comment appelle-t-on une femme qui a perdu son intelligence ?  Une veuve.
Quel est le point commun entre la sodomie et les choux-fleurs ?  Même avec du beurre, les enfants n'aiment pas.
Quel est le shell préféré des adolescents ?  Le WESH
Je suis bipolaire et je vous aime tous.  Bande d'enculés.
Quel est le futur de \"je bâille\" ?  Je dors.
Comment appelle-t-on deux noirs dans un sac de couchage ?  Un Twix
Quel est le plus gros dilemme pour un Juif ?  Du jambon gratuit
Qu'est-ce qu'un Juif en forêt ?  Rabbin des bois
Comment appelle-t-on une lesbienne qui n'a pas de seins ?  Une homoplate.
Pourquoi tu vends ton perroquet ?  Parce qu'hier, ce bâtard a essayé de me vendre !
Un jour, Dieu demanda à David de guetter...  ... et David guetta.
Que font 2 brosses à dents le 14 juillet ?  Un feu dentifrice !
Qu'est-ce qui est plus fort qu'un lion ?  Deux lions.
Qu'est-ce qu'un petit cheval dans une piscine ?  Un poney de bain.
Pourquoi le ciel est si haut ?  Pour que les oiseaux ne se cognent pas la tête.
Qui s'occupe de la décoration à l'Élysée ?  Le ministère de l'Intérieur
Pourquoi les Indiens mettent-ils leur argent en bourse ?  Car ça rapporte des sioux.
Quel est le comble pour un dentiste ?  C'est d'habiter dans un palais.
Qu'est-ce qu'un euro dans un avion qui décolle ?  Une pièce montée
Quel est le comble de Buzz ?  D'aller plus vite que l'éclair. 
Que fait un poussin de 200kg ?  PIOUUUUU ! PIOUUUU !
Pourquoi les bots ne parlent pas avec les humains ?  Par peur de leur ressembler.
Est-ce que je suis une mauvaise mère, Léo ?  Je m'appelle Arthur.
Qu'est-ce qu'un pruneau ?  Un synonyme de personne âgée : qui est ridée et qui fait chier.
Qu'est-ce qu'oune péniche ?  C'est oune zizi portouguaiche.
Les parents sont deux êtres qui t'apprennent à marcher et à parler...  Pour ensuite te dire de t'asseoir et de fermer ta gueule.
L'autobus est une invention géniale !  Il roule deux fois plus vite quand tu cours après que quand t'es assis dedans.
Les ciseaux à bois...  ... les chiens aussi.
Qu'est-ce que le Gospel ?  C'est quand ton gamin a pris un coup de soleil.
Qu'est-ce que la beauté intérieure ?  Un concept inventé par les moches pour pouvoir se reproduire.
Que fait un hibou dans une bibliothèque ?  Hibouqine !
Avez-vous déjà eu des sentiments partagés ?  Genre quand ta belle-mère recule vers le ravin avec ta voiture toute neuve.
Quel est le comble pour un Arabe ?  Se faire voler.
Maman, où est mon perroquet ?  Au quai.
Pourquoi mon ordinateur ne marche plus ? Qu'as-tu fait ?  Vu qu'il était sale, je l'ai nettoyé avec de l'eau.
Quand est-ce que les chiens aboient ?  Lorsqu'ils ont un chat dans la gorge.
Comment un développeur tente-t-il de réparer sa voiture lorsqu'elle a un problème ?  Il sort de la voiture, ferme toutes les fenêtres, retourne dans la voiture, et essaie de redémarrer.
Que dit un égoïste qui veut partager ?  On fait moi-moi.
Qu'est-ce que deux fous avec des mitraillettes ?  Une fousillade.
Que dit le juge au Manchot ?  Allez allez, témoignons !
Tu connais la blague du con qui dit non ?  Non...
Quel est le comble pour un plombier ?  Que ses clients prennent la fuite !
Deux fesses se croisent.  - Alors, ça gaze ?
Où est fabriqué le viagra ?  Au Boukistan
Qu'est-ce qu'une gifle ?  C'est comme une bifle, mais avec la main !
Pourquoi j'ai appelé mon pénis Bidou ?  Parce que quand je vais pisser, je s'coue Bidou.
Quel est le seul instrument à vent avec une corde ?  Le string.
Quand 2 poissons s'énervent...  Est-ce qu'on peut dire que le thon monte ?
Pourquoi les hommes amènent-ils leur femme en vacances ?  Pour que les vacances paraissent plus longues...
Que fait Jean quand il voit une femme crocodile ?  Il Lacoste !
Qu'est-ce qui commence par un E, finit par un E et qui ne contient qu'une lettre ?  Une enveloppe !
Qu'est-ce qui se lève quand tu t'en sers, qui s'abaisse quand tu as fini de t'en servir et qui goutte après usage ?  Un parapluie
Babi et Baba sont sur un bateau Baba tombe à l'eau. Que se passe-t-il ?  Babi bêle et Baba coule.
Que s'est-il passé en 1769 ? Napoléon est né ! Et que s'est-il passé en 1789 ?  Il a eu 20 ans !
Rien ne sert de courir...  ... je suis déjà en retard.
Quand mon verre est plein, je le vide  Quand mon verre est vide, je me plains !
Attention au chien !  Il est si petit que vous pourriez marcher dessus.
Ne pas déranger svp  Je n'ai pas rangé pour rien... 
Merci de ne pas frapper  Et soyez gentil, de ne pas sonner non plus
N'hésitez pas à demander si la maison fait crédit !  Nous avons une façon absolument délicieuse de refuser.
Sur ce serveur le 12 mai 2020.  Il ne se passa strictement rien.
Pourquoi la girafe se fait arrêter par la police ?  Parce que c'est un cou-monté !
Pourquoi les coccinelles n'aiment-elles pas courir ?  Parce qu'elles ont toujours des points de côté !
On ne dit pas démanger.  On dit vomir.
Que disait Eve pour faire avancer le bateau ?  Ramadan
Que signifie expatriées ?  Anciennes petites amies non rangées.
Qui est l'idiot qui a créé la cédille ?  Monsieur Duçon
Que signifie Mercato ?  C'est une maman pratiquante.
Tu sais ce que c'est un suppositoire ?  C'est une invention qui restera dans les annales.
Les pharmacies...  ... c'est les confiseries des vieux.
Une jardinerie est un endroit merveilleux !  Si tu te prends trois râteaux, on t'offre une pelle.
Pourquoi Toto veut se marier avec la mère de son père ?  Ben, son père s'est bien marié avec la sienne...
Que demande un chat dans une pharmacie ?  Avez-vous du sirop pour ma toux ?
Que faisaient les dinosaures quand ils n'arrivaient pas à se décider ?  Des tirageosaures.
Quelle est la différence entre un Courtier de Wall Street et un Acteur Porno ?  Le courtier a des actions en bourse alors que l'acteur à les bourses en action.
Pourquoi est-ce qu'on met tous les crocos en prison ?  Parce que les crocos dealent.
Quel est le jambon que tout le monde déteste ?  Le sale ami.
Que dit un éléphant sans corne ?  Je suis sans défense.
Quelle est la différence entre toi et un sapin ?  Un sapin, c'est un conifère et toi t'es con et on ne peut rien y faire.
Ta mère est tellement grosse.  Que quand elle sort y a une éclipse.
Tout est bon dans le cochon !  Je ne mangerai pas ta mère pour autant.
Vous saviez que la famille Le Pen a du sang arabe ?  Sur le capot de leur voiture...
Quelle est l'émission TV préférée des jardiniers constipés ?  Silence ça pousse.
Qu'est-ce qu'une frite enceinte ?  Une patate sautée.
Que dit un coronavirus quand il braque une banque ?  Donnez-moi l'argent, sinon je fais toussoter !
Qu'est-ce qu'un homme avec une mitraillette dans un champ de blé ?  Un céréales killer.
Peux-tu me dire si le clignotant fonctionne ?  Oui, non, oui, non, oui, non.
Quel est le meilleur site pour un homme qui cherche un lave-vaisselle ?  Un site de rencontres.
Quel est le point commun entre la poitrine d'une femme et un train électrique ?  C'est fait pour les enfants, mais c'est papa qui y joue.
Que dit une bière quand elle tombe dans l'eau ?  Je sais panaché
Deux pommes de terre traversent la route, l'une d'elles se fait écraser  L’autre dit : « Oh purée ! »
C'est en forgeant qu'on devient forgeron.  Et c'est en sciant que Léonard devint scie !
Jésus a marché sur l'eau. Une courgette est composée à 98 % d'eau. J'ai marché sur une courgette.  Je suis à 98 % Jésus.
Quelle est la différence entre Jésus et un tableau de Picasso ?  Le tableau s'accroche avec un seul clou.
Quel oiseau est attiré par le miel ?  L'autruche, car à côté, il y a une aut'ruche.
Qu'est-ce qu'un tennisman adore faire ?  Rendre des services !
Comment appelle-t-on six prostituées allemandes ?  Une scie sauteuse Bosch.
Quel est le point commun entre un camp de concentration et une maison de retraite ?  Dans les deux cas, les pensionnaires n'en ressortent pas vivants.
La vie, c'est comme une boîte de chocolat !  Ça dure moins longtemps chez les gros !
Pourquoi les pharaons ont ils 2 fesses ?  Parce qu'Anubis !
Quelle est la différence entre un marin et un boucher ?  Le boucher voit le porc avant les côtes.
Une jeune soupçonnée de sorcellerie demande à sa mère : \"Pourquoi est-ce qu'on flotte ?\"  \"Pour la même raison qu'on brûle.\"
Comment appelle-t-on un chat dans l'espace ?  Un chatellite.
Qu'est-ce qu'un cochon volant ?  Un aéroport.
Quel est le comble pour un porte-charge ?  C'est de mal se porter.
Pourquoi méprises-tu les canards ?  Parce qu'à chaque fois que je vais au coin, ils se moquent de moi.
Quel est le point commun entre un mauvais musicien et un cancre ?  Les deux ont de mauvaises notes.
Les peintres utilisent, de l'imagination, de la créativité et...  De la peinture.
Une mère demande à son fils : quel est ton animal préféré ?  Le zébu parce qu'on a un point commun.
Que fait un oiseau au-dessus d'un camp de concentration ?  Cuit Cuit !
Mr et madame Sop ont un fils, comment s'appelle-t-il ?  Alain
Deux Belges se déplacent dans le désert en tenant une portière...  J'ai trop chaud ouvre la fenêtre s'il te plaît.
Dieu créa la France, un trop beau pays, de belles formes, la mer, l'océan, les montagnes...  Alors pour compenser, il a créé le français.
Ma b*te, je l'ai appelée la vie.  Parce que la vie est dure...
Qu'est-ce qui est pire qu'un meurtrier ?  Un policier fanatique.
Je suis Tintin, mais je ne suis pas Tintin. Qui suis-je ?  Milou.
Le concombre est conseillé pour améliorer sa mémoire.  Car si on te le met dans le cul, tu n'es pas prêt de l'oublier.
Que disent deux mouettes lorsqu'elles veulent partager quelque chose ?  \"On fait mouette-mouette ?\"
Que font 1+2-1x2 ?  Le nombre de jambes d'un Manchot.
Quelle est la différence entre des pizzas et des Juifs ?  Le temps de cuisson.
Quelle est la pire musique pour les Juifs ?  En feu, Soprano.
Quelle est la vitesse maximale autorisée lors d'un rapport ?  68km/h car à 69... Ça fait une tête-à-queue.
Prof de biologie : \"Que trouve-t-on dans une cellule ?\"  Des Arabes et des noirs !
Quel est le meilleur ami d'un grand-père ?  Le potager.
Que dit-on en Afrique quand un lieu est bondé ?  Il est noir de monde...
Quelle est l'insulte la plus utilisée en 1940 après le traité de Vichy ?  Pétain
Tu n'as aucune référence...  Peut-être, car je suis pas à vendre !
Quelle est la tarte préférée des putes ?  La tarte catin
Un Français et un Arabe sont sur le toit d'un immeuble. Lequel saute en premier ?  L'immeuble
Monsieur et madame Cale ont un fils, comment s'appelle-t-il ?  Medhi
Maman, maman, je ne veux plus dormir avec mon petit frère.  Tais-toi ! Je t'ai déjà dit qu'on n'avait pas assez d'argent pour l'enterrer.
J'ai eu un rencard avec une Juive, elle m'a demandé mon numéro.  Je lui ai répondu que nous, on avait des noms.
Connaissez-vous le slogan \"ça fait du bien par où ça passe\" ?  C'est une pub de suppositoires, je crois...
Qu'est-ce qui sépare l'espèce humaine du singe ?  La mer Méditerranée.
Que disent deux fesses sur un bateau ?  Dis donc ça commence à ramer du cul.
Un médecin félicite le mari d'un couple pour le nouveau-né. La femme demande au médecin pourquoi elle n'est pas félicitée.  Quand un plat est réussi, on félicite le cuisinier pas le four !
Mon plus grand défaut est l'honnêteté... Vous pensez le contraire ?  J'en ai rien à foutre de ce que vous pensez.
Que chante un Juif devant un feu de camp ?  \"Vous les copains je ne vous oublierai jamais !\"
De quelle couleur est le cheval blanc d'Henri IV ?  Jaune, car il s'est pissé dessus.
J'ai lu un livre de Victor Hugo.  Il ne devait pas boire que du Fanta à l'apéro celui-là...
Ce n'est pas bien de regarder sous les jupes des filles.  Il faut regarder sous la culotte.
Quelle est la résolution d'un informaticien pour la nouvelle année ?  Un 19\" pouces.
Un homme à l'hôpital dit à son infirmière : Vous êtes mon infirmière préférée, voudriez-vous passer me voir quand je serai sorti de l'hôpital ?  Je suis désolée, mais j'ai horreur des cimetières !
Je me présente, je suis Tamayo.  Et lui, c'est Monketchup ?
Un Juif est dans un ascenseur. Soudain, l'homme à côté de lui lâche un gros pet. Le Juif le regarde l'air choqué.  Oh, ça va ! C'est du gaz, ça n'a jamais tué personne !
Pourquoi les pédophiles appellent-ils leur quéquette \"La vérité\" ?  Parce que la vérité sort toujours de la bouche des enfants !
Que fait un développeur quand il a peur ?  Il csharpe.
Où doit-on prendre le bus pour aller au cimetière ?  En pleine gueule.
Ce matin, je me suis levé avec l'envie de tout changer.  Du coup, j'ai changé d'avis et je me suis rendormi.
Quelle est la marque de biscuit préférée de Brigitte Macron ?  Les petits écoliers.
Comment dire bonjour à un Juif ?  Hey ! Ça gaz ?
Pourquoi personne ne sait nager au Maroc ?  Parce que tous ceux qui savent sont déjà en France.
Un noir va aux toilettes et en ressort blanc, qu'a-t-il fait ?  Il a chié sa race.
Qu'est-ce que deux sourds qui se battent ?  Un malentendu.
On m'a toujours dit que Mozart était mort.  Pourtant, à chaque fois que j'ouvre mon frigo, Mozart est là... 
J'ai 36 têtes, 28 bras et 12 jambes, qui suis-je ?  Un mythomane.
Que fait un zoophile qui veut sauter ?  Il prend son élan.
Comment reconnaît-on un aveugle sur une plage naturiste ?  Ce n'est pas dur !
Pourquoi les tirelires sont en forme de cochon ?  Pour que les Arabes n'y touchent pas.
J'ai vu un enfant sur un vélo, j'ai cru que c'était le mien donc je suis allé vérifier dans le garage...  Mais je me suis trompé, il était toujours là, enchaîné, à réclamer à boire et à manger.
Que fait ont après avoir serré la main d'un lépreux ?  On la lui rend.
Pourquoi New York ne peut pas jouer aux échecs ?  Parce qu'il lui manque deux tours.
Pourquoi Paris ne peut pas jouer aux échecs ?  Parce qu'il lui manque la Dame.
Que fait un prêtre après avoir sodomisé un chauve ?  Il le repose dans son berceau.
Pourquoi, c'est plus long de faire un bonhomme de neige blonde ?  Parce qu'il faut vider la tête.
Combien faut-il de blondes pour visser une ampoule ?  Une qui tient l'ampoule, et quatre qui font tourner la blonde.
Bon, on joue au poker ou on s'encule ?  Perso, je n'aime pas trop le poker alors...
Mon chat est mort... Je voudrais tellement en avoir un autre pareil !  Mais qu'est-ce que tu ferais de deux chats morts ?
Quel est l'avantage d'être Chinois ?  De pouvoir acheter local n'importe où.
Que faisaient les parents de Gilbert Montagné pour le punir ?  Ils déplaçaient les meubles.
Comment s'appelle la femelle du hamster ?  Amsterdam
Comment est mort capitaine Crochet ?  En se grattant les couilles !
Comment Nintendo a fait leurs consoles ?  Ils ont demandé à une déesse, puis à deux, puis à trois...
Que fait un cendrier devant un ascenseur ?  Il veut des cendres.
Que dit une noisette quand elle tombe à l'eau ?  Je me noix !
Que faire lorsqu'on trouve un épileptique en crise dans une baignoire ?  Ajouter de la lessive et y jeter son linge sale.
Papa, papa, je n'aime pas mamie...  Tu n'as qu'à la laisser sur le bord de l'assiette.
Maman, maman papa s'est pendu dans le jardin !  Poisson d'avril ! Il s'est pendu dans le grenier !
Qu'est-ce qui est vert et qui pue ?  Un scout mort au fond d'un bois.
De quelle couleur sont tes yeux ?  #1292f4 et toi ?
Il y a 10 types de gens dans le monde.  Ceux qui parlent binaire, et les autres.
Que fait un développeur s'il veut se marier ?  Une fille en C
Une blonde et une brune se jettent en bas d'un immeuble de dix étages. Laquelle atteint le sol en premier ?  La brune, parce que la blonde s'est perdue en chemin.
Quel est le comble pour un chauve ?  C'est d'avoir un cheveu sur la langue !
Comment appelle-t-on une inondation en Afrique ?  Un bol de Chocapic.
À quoi sert Internet Explorer ?  À télécharger Google Chrome.
Tu sais pourquoi l'iPhone 6 se plie ?  Parce que l'Apple Store.
Comment on appelle un mec qui répare des tablettes Microsoft ?  Un technicien de surface.
Pourquoi dit-on que les poissons travaillent illégalement ?  Parce qu'ils n'ont pas de FISH de paie.
Quel est le bar préféré des Espagnols ?  Le bar Celone.
Pourquoi est-ce que les vêtements sont toujours fatigués quand ils sortent de la machine ?  Parce qu'ils sont lessivés.
Pourquoi est-ce que les livres ont-ils toujours chaud ?  Parce qu'ils ont une couverture.
Qu'est-ce qui est pire que de doigter sa sœur ?  Y trouver l'alliance de son père.
Qui chante le mieux lors d'une tempête ?  Storm Maé
Qu'est-ce qui est vert, rouge et qui va à 200 km/h ?  Une grenouille dans un mixeur.
Que met un développeur sur sa voiture en hiver ?  Une bash.
Hier, j'ai espionné un pote pour savoir son MDP, après quelques coups d'œil je le vois taper \"PÉNIS\"...  Le PC l'a jugé \"Trop court\"...
Comment appelle-t-on un chat compressé ?  Un KitKat.
Comment réparer un téléphone tombé à l'eau ?  Vous le recouvrez de riz dans une boîte hermétique puis laissez passer une nuit, pendant votre sommeil, de petits Chinois, attirés par le riz, viendront réparer votre téléphone !
Quelle est la différence entre un cendrier et une théière ?  Le cendrier, c'est pour des cendres, la théière, c'est pour mon thé.
Comment avoir 1 million de followers en Afrique ?  Suffit de courir avec une bouteille d'eau.
Pourquoi les petits Chinois ne croient pas au Père Noël ?  Car ce sont eux qui font les jouets.
Quelle est la différence entre un livre et un Arabe ?  Le livre a ses papiers.
Tous les signes astrologiques ont des cheveux !  Sauf le cancer...
Quelle est la différence entre un bébé et un oignon ?  Pour l'oignon, j'ai pleuré quand je l'ai découpé.
Un jour, quelqu'un a dit à Inch d'aller à Marrakech...  Et Inch alla !
Comment appelle-t-on une vache qui joue de la musique ?  Une meeuhsiciene.
Qu'est-ce qui est mieux que de gagner une médaille d'or aux jeux paralympiques ?  Marcher.
Avec quoi fait-on sortir un bébé d'un mixeur ?  Une paille.
Monsieur et madame China ont un fils, comment s'appelle-t-il ?  Medhi
Pourquoi Mickaël ouvre la porte ?  Parce que Jack-sonne !
Mr et Mme Bombeurre ont un fils, comment s'appelle-t-il ?  Jean
Comment appelle-t-on un crime qui a été commis dans la neige ?  Un ice cream !
Spiderman grimpe au-dessus des murs, Superman vole au-dessus...  Et musulman les explose !
Une blonde appelle son copain : \"Je n'arrive pas à démarrer la voiture !\"  Je te l'ai déjà dit cent fois que lorsque ce n'est pas moi qui conduis, tu dois te mettre à gauche !
Pourquoi tous les magiciens sont blanc ?  Parce que la magie noire est interdite !
Ne faites pas l'amour dans votre jardin, l'amour est aveugle...  Mais pas votre voisin.
Un mec demande à son pote : \"Comment faire pour ne pas commettre les mêmes erreur que mes parents ?\"  Mets toujours un préservatif !
Une femme dit à son mari : \"Je vais faire les courses, demain, c'est l'anniversaire de ma mère, tu aurais une idée d'appareil électrique à lui offrir ?\"  Pourquoi pas une chaise ?
J'ai suivi deux régimes en même temps...  Je ne mangeais pas assez avec un seul !
Le soir, un homme lit le journal et dit à sa femme : Dis c'est chaud quand même, une femme s'est faite baiser par 100 personnes, mais où va le monde ? Et sa femme répond :  Bah dans son cul.
Toto si je te donne 50 gâteaux et tu en manges 48, tu as donc ?  Mal au ventre !
Pourquoi les Juifs sont-ils toujours propres ?  Parce qu'ils prennent des douches !
Quelle est la différence entre un catcheur et un développeur JavaScript ?  Le catcheur fait des techniques de catch et le développeur fait des .catch techniques
Un enfant cannibale reste toujours dans son coin. La maîtresse lui demande : \"Pourquoi ne joues-tu pas avec les autres enfants ?\"  Parce que mon père m'a dit de ne pas jouer avec la nourriture.
Pourquoi Hulk, a-t-il un beau jardin ?  Parce qu'il a la main verte.
Un avaleur de sabres entre dans une mercerie : \"Bonjour, je voudrais des aiguilles.\", à cela, elle répond : \"Ah, vous faites de la couture ?\"  Non, je fais un régime !
Pourquoi rejoindre le côté obscur de la force ?  Parce qu'ils ont des masques et des respirateurs artificiels.
Pourquoi est-ce que les fainéants n'ont pas de raison de ne rien faire ?  Ils ont la flemme d'en trouver.
Comment un parachutiste aveugle sait-il qu'il va bientôt atterrir ?  Lorsqu'il s'aperçoit, il y a du mou à la laisse de son chien.
Chéri, préfères-tu les femmes intelligentes ou belles ?  Aucune, car je n'aime que toi.
Comment appelle-t-on une entreprise dirigée par une blonde ?  Une Tarte-Up
Pourquoi trouve-t-on beaucoup de célibataires à Dijon ?  Parce que l'amour tarde.
Quelle est la couleur de la grippe ?  Gris pâle.
Que donne un mouton et un cochon qui s'accouplent ?  De la Porcelaine.
Qu'est-ce qui est tout rouge et qui tape à la vitre en hurlant ?  Un bébé dans un micro-onde.
Quelle est la différence entre un séducteur et un violeur ?  La patience
Si un rapeur nique sa mère, que fait un campeur ?  Il monte sa tante !
Une blonde téléphone à son copain : \"Chéri pourquoi t'as mis le nouveau poisson dans un bocal d'eau ?!\"  Il va se noyer !
Quelle est la saison préférée d'un grimpeur ?  L'hiver, car il pleut des cordes.
Quel est le point commun entre l'humour noir et l'eau ?  Tout le monde n'en a pas !
Tu connais l'homme qui a 5 pénis ?  Apparemment, son slip lui va comme un gant.
Pourquoi certain pigeons ne savent pas nager ?  Parce que les pigeons roucoulent.
Une personne appelle la police pour leur dire que deux filles se battaient pour lui. La police lui demande donc quel est le problème.  Le garçon répond : \"C'est la moche qui gagne !\"
Comment un développeur se met-il à jour ?  Il se met à l'apache.
Une requête NoSQL entre dans un bar, qu'est-ce qu'elle fait ?  Elle repart, car il n'y a pas de table.
Pourquoi des poissons n'arrivent pas à tenir leur entreprise ?  Parce qu'ils coulent.
Qu'est-ce qu'un noir dans une salle noir ?  Deux sales noirs.
4 Arabes sont dans une voiture, la voiture saute dans l'eau, que regrettes-tu ?  Qu'il n'y en ait pas plus.
Comment faire rentrer 60 Juifs dans une voiture ?  2 à l'avant 3 à l'arrière et le reste dans le cendrier.
Que fait une biscotte tous les soirs ?  Elle va en biscothèque.
Que mettent les souris pour aller danser ?  Elles mettent du masque à rat.
\"J'apprends mes devoirs\", c'est à quel temps, Toto ?  Du temps perdu Madame.
Des bombardements se succèdent. Où est allé le petit garçon qui se trouvait sur les lieux ?  Partout
Tu connais l'histoire du castré décapité ?  C'est une histoire sans queue ni tête !
Quel est le sport le plus silencieux ?  Le parachute
Les maisons de retraite, c'est comme Koh-Lanta...  À la fin, il n'en restera qu'un.
Pourquoi le jeu Among-US est-il autant joué par les filles ?  Parce qu'elles n'ont pas à se battre pour avoir le droit de vote.
Comment s'appelle le cul de la Schtroumpfette ?  Le blu-ray.
Quel est le point commun entre un Gynécologue et un Pizzaiolo ?  Ils peuvent tous les deux sentir ce qu'ils font, mais pas la bouffer !
Quelle est la différence entre une Geox et George Floyd ?  La Geox, elle respire.
Pourquoi un Européen et un Asiatique ne peuvent pas cuisiner ensemble ?  Parce qu'il y a toujours écrit de séparer les blancs et les jaunes.
Que dit Marine Le Pen au Capitaine du Bateau sur lequel elle navigue ?  La meilleure méthode, c'est de naviguer a contre Coran !
Un Arabe s'embrouille avec un Français. Ce dernier lui dit \"Occupe toi de tes affaires !\".  Le Français répond alors \"Bah rend les moi !\".
Pourquoi un aveugle tutoie ?  Parce qu'il ne vous voit pas.
Pourquoi les pédophiles adorent Halloween ?  Parce que c'est livraison à domicile ce jour-là.
Quelle est la différence entre ma femme et mon cancer ?  Mon cancer, je ne l'ai toujours pas battu.
Les blagues sur George Floyd sont...  ... à couper le souffle.
Si 1000 vaches ont le covid  Peut-on dire qu'il y a Milka ?
Quel président bande 2 fois le matin ?  Charles de Gaulle
Le Ricard, c'est comme un tsunami...  Plus y a d'eau, moins y a de jaune.
Melon et Melèche mangent une glace  Melon prend le cornet et Melèche les boules.
Pourquoi les suppositoires sont-ils toujours fatigués ?  Parce qu'ils ont la tête dans le cul.
Avant, j'étais schizophrène...  Maintenant, nous allons mieux !
Qu'est-ce qui rentre dur et sec et qui ressort mou et mouillé ?  Un chewing-gum.
Pourquoi les poulets ont des ailes alors qu'ils ne volent pas ?  Et pourquoi les Arabes n'ont pas d'ailes alors qu'ils volent ?
J'aimerais mourir comme mon grand-père : dans son sommeil  Pas en hurlant comme tous les passagers du bus qu'il conduisait.
Qu'est-ce qu'un oiseau migrateur ?  Un oiseau qui ne se gratte que d'un côté.
Quel est le comble pour un sous-marin ?  Une journée porte ouverte.
Pourquoi ceux qui votent Trump ne font pas de programmation ?  Car une erreur \"403: Forbidden\" arrive vite.
Deux Arabes sont dans une voiture, qui conduit ?  La police.
Pourquoi dit-on que les Bretons sont tous frères et sœurs ?  Parce qu'ils n'ont pas Quimper.
Que se passe-t-il lorsque deux poissons se disputent ?  Le thon monte.
Deux putes sont dans un ascenseur. L'une dit : \"Tiens, ça sent le sperme...\"  L'autre répond : \"Désolée, j'ai roté.\"
Quel est le point commun entre une vitre et un soldat ?  On y voit à travers.
Qu'est-ce qui est bleu et qui descend ?  L'OM dans le classement.
Qu'est-ce qu'un chat dans un cirque ?  Un chatpiteau.
Qui est la mamie la plus forte au monde ?  Mamitraillette.
Qu'est-ce qui est vert et qui pousse au fond du jardin ?  Un extraterrestre qui fait caca !
Pourquoi faut-il toujours écouter Jésus ?  Parce que lui au moins il est fixé.
Quel est le réseau social où tout le monde se prend la tête ?  Discord
Que dit Jeanne d'Arc sur le bûcher ?  Vous ne m'avez pas cru, vous m'avez cuite !
Jean d'Arc est sur le bûcher et dit : \"Je veux descendre !\"  Le peuple lui répond : \"T'inquiète pas, tu vas en avoir !\"
Quand est-ce qu'arrive un bœuf chez le boucher ?  Tard-Tard.
Qu'est-ce qu'une étoile filante ?  Un Juif qui court.
J'avais une blague sur les Portugais.  Mais ce n'était pas très constructif.
Quel hôtel est le plus étoilé ?  Auschwitz
J'avais une blague sur les orphelins.  Mais j'ai décidé de l'abandonner...
L'avortement, c'est...  Du spawnkill !
Pourquoi les orphelins aiment les boomerangs ?  Parce qu'eux, au moins, ils reviennent.
Quel est l'iPhone que les orphelins détestent le plus ?  L'iPhone X, le bouton home a été supprimé.
Qu'est-ce que 30 noirs et 28 blancs ?  Un code-barres.
C'est l'histoire d'une carotte qui veut se suicider. Elle n'y arrive pas et dit :  Oh, zut ! C'est rapé !
Pourquoi les douches ont-elles 11 petits trous ?  Car les Juifs n'ont que 10 doigts.
Comment s'appelle la fille de monsieur et madame Orak ?  Elle s'appelle Anne Orak.
Comment s'appelle la fille de monsieur et madame Télavion ?  Elle s'appelle Tara Télavion.
Comment s'appelle le fils de Monsieur et Madame Dipleu ?  Il s'appelle Homer Dipleu.
Que fait un développeur qui a froid ?  Il met une C-Sharp.
Quelle est la monnaie des poissons ?  Les sous-marins.
Je pense qu'il faut désinstaller et réinstaller 2020.  Je pense qu'il y a un virus.
Que dit une mère à son fils geek quand le dîner est servi ?  Alt + Tab
Quel est le logiciel qui fait le plus crash Windows ?  Windows Update
Ne fais pas ton Kennedy !   Ne te laisse pas abattre !
Les crevettes ce n'est pas cher.  Mais les Omar Sy.
Quel est le nombre préféré des vampires ?  109, car sang neuf.
Pourquoi les développeurs n'aiment-ils pas 2020 ?  Car il y a la co vide.
Quelle est la déesse du Wi-Fi ?  La déesse L.
Qu'obtient-on lorsqu'un chou se fait mal et que son sang sèche ?  Une choucroute !
Que disent deux fesses dans une pirogue ?  Dis donc, ça commence à ramer du cul là non ?
Un dromadaire ne travaille pas !  Il bosse !
Pourquoi est-ce difficile de rompre avec une copine japonaise ?  Tu dois larguer deux bombes avant qu'elle ne comprenne.
Maman, maman pourquoi tu gémis ?  Tais-toi et lèche !
Quel est le point commun entre un enfant africain et une fleur ?  Ils ont besoin d'eau pendant une semaine et après, ils meurent.
Quelle est l'activité préférée d'un électricien ?  Branler un poteau pour voir s'il a du jus.
À quoi reconnaît-on le slip de Dark Vador ?  À son côté obscur.
C'est l'histoire du client qui achète un tableau au peintre.  Le peintre lui dit : Cette affaire, j'y ai consacré dix ans de ma vie ! 2 jours pour la peindre et le reste pour la vendre !
Pourquoi les femmes se maquillent et se parfument ?  Parce qu'elles sont moches et qu'elles puent.
Quelle est la différence entre les bières et les chasseurs ?  Les bières, on arrive à en faire sans alcool.
Qu'est-ce qui a 2 branches, mais pas de feuilles ?  Des lunettes.
Le sexe, c'est l'inverse des maths.  Plus c'est dur et mieux ça rentre.
Quel est le point commun entre les maths et le sexe ?  Plus il y a d'inconnues, plus c'est chaud !
Quelle est la différence entre un Juif et une patate ?  La patate ne crie pas quand on la brûle.
Qu'est-ce qu'un grain de riz dans un lavabo ?  Le vomi d'un Somalien
Qu'est-ce qu'un enfant de chœur encore puceau ?  Un enfant qui court plus vite que le prêtre.
À quel moment l'acné devient-elle critique ?  Quand les aveugles commencent à lire sur ton visage.
Quelle est la différence à connaître entre E.T. l'extra-terrestre et un Arabe ?  E.T. lui, a compris qu'il fallait rentrer à la maison !
Que fais-tu quand tu vois un Arabe sur un scooter ?  Tu le poursuis, car c'est probablement le tien.
Papa ! Pourquoi mamie court en zigzag ?  Ta gueule p'tit con, et passe-moi les cartouches !
Comment appelle-t-on les chiens saucisses en Chine ?  Des hot-dogs.
Quel est le comble de Johnny Hallyday ?  Il va toujours vendre décédé.
C'est un petit garçon qui dit à sa grand-mère :  Mamie ? Tu ne trouves pas que ça sent mauvais ici ? On dirait une odeur de cadavre ! Heu mamie ? Tu m'entends mamie ?
Comment fait-on descendre sa belle-mère d'un arbre ?  En coupant la corde.
Une petite fille se plaint auprès de sa mère : \"Maman ! Mamie m'a mordue !\"  - C'est bien fait ! Je t'avais pourtant prévenue de ne pas t'approcher de sa cage !
Qu'est-ce qui est le plus compliqué pour un policier juif noir et gay ?  La discrimination.
Dans le métro, une femme sent qu'un homme lui met la main sur la cuisse. Elle se retourne et lui dit : - Vous ne pourriez pas mettre votre main ailleurs ?  - J'y ai pensé, mais je n'osais pas...
- Maman, je suis juif ou arabe ? - Je suis Algérienne et ton père est juif, donc les deux, pourquoi ?  Il y a un scooter là-bas, et j'hésite entre le voler ou le vendre.
Hier, j'ai vu quatre hommes cagoulés agresser mon ex, je me suis demandé si je devais aider.  Mais je me suis dit qu'ils étaient assez à quatre.
Le jour de sa mort, Kennedy s'est dit qu'il était bon de sortir en voiture.  Car ça permet de se vider la tête.
Qu'est-ce qui est passé par la tête de John Fitzgerald Kennedy le 22 novembre 1963 ?  Une balle de sniper !
Je me rappellerai toujours des derniers mots de mon grand-père...  Arrête de bouger l'échelle !
Qui a inventé le triathlon ?  Les Arabes, ils vont à la piscine à pied et reviennent à vélo.
En Normandie, quand il y a de la moule...  On a la frite.
Quel est le gâteau préféré de Brigitte Macron ?  Le petit écolier.
Quel est le fromage préféré d'Emmanuel Macron ?  Le président.
Que dit une vache lors d'un braquage ?  - Que personne ne bouse !
Quel aliment n'est pas un steak ?  Une pastèque...
Pourquoi Mickey Mouse ?  Parce que Mario Bross.
Quel animal peut voir l'avenir ?  La poule de cristal.
La Corse, c'est comme une orange  C'est mieux sans l'écorce.
Quelle est l'eau gazeuse préférée des Juifs ?  L'eau Schwitz
Quel est l'endroit le plus peuplé d'Ethiopie ?  Ça dépend le sens du vent.
Qu'est-ce qu'une rousse pas très intelligente ?  Une blonde teinte en rousse
Quelle est la pile la plus compliquée à vendre ?  Une pile Duracell.
Une notice me disait : Nécessite Windows XP ou mieux.  J'ai donc installé Linux.
À quoi Donald Trump a servit ?  À créer des mêmes.
Quel est le futur de ronfler ?  Dormir
J'ai plongé mon voisin, sa femme et ses enfants dans du métal en fusion...  Ma mère m'a toujours dit qu'il fallait que je fonde une famille.
Un homme dans la rue m'a demandé si j'avais une pièce pour manger.  Je lui ai répondu que oui et que ça s'appelait une salle à manger.
Le point commun entre une naissance et une biscotte ?  Quand c'est noir, c'est raté !
Vous connaissez la blague avec les noirs qui se font renverser par une voiture ?  Moi non, mais le début de l'histoire commence bien.
D'où vient l'expression \"dur à cuir\" ?  De la Seconde Guerre mondiale, pour parler des Juifs rebellent.
Pour quelle raison les retraités adorent les bains de boue ?  Car ils s'habituent au goût de la terre.
Quel est le point commun entre les noirs et la crème ?  C'est meilleur quand c'est fouetté !
C'est quoi un roux sur un vélo ?  Un tricycle.
Quelle est la différence entre une part de pizza et une prostituée ?  La pizza, tu as le choix d'avoir des champignons.
Méfiez-vous de l'oiseau sur le lac :  C'est peut-être un mauvais cygne !
Qu'est-ce qu'une piscine remplie d'handicapés ?  Une soupe aux légumes.
Papa, c'est vrai que tu ne m'aimes pas ?  Mais non mon fils, tient prends ton ballon et vas jouer sur l'autoroute !
Guillaume enlève tes doigts du nez de grand-père ! Guillaume, laisse grand-père tranquille !  Guillaume, dernier avertissement, arrête ou je referme le cercueil.
Pourquoi les parachutistes sont-ils célibataires ?  Parce qu'ils se font larguer !
Qu'est-ce qu'une tranche de jambon sur un vélo ?  Un anti-vol.
La connerie se cultive.  J'en connais plein qui ont la main verte.
J'ai vu un hibou se blesser une patte.  Maintenant hibouette.
Tu veux connaître mon coin à champignons ?  C'est Tinder !
Que fait un développeur quand il est triste ?  Il se console.
Sais-tu pourquoi je ne regarde jamais de porno ?  Parce que je suis de l'autre côté de la caméra.
Pourquoi la moustache de Hitler était si populaire pendant la Seconde Guerre mondiale ?  Car elle faisait Führer.
Proverbe africain : Quand moustique se poser sur testicules.  Toi comprendre que violence pas toujours solution.
Comment appelle-t-on un duel entre une carotte et un petit-pois ?  Un Bonduelle.
Quel est le style musical préféré des chimistes ?  Le blouse.
Qu'est-ce qu'un spermatozoïde avec une valise ?  Un représentant de mes couilles.
Qu'est-ce qu'un Noir avec un bâton dans l'cul ?  Une glace Magnum.
C'est quoi une blonde conne ?  Bah une blonde tout ce qu'il y a de plus normal.
Où vont les Juifs un lendemain de cuite ?  Dans le cendrier.
Je peux tourner sans bouger. Qui suis-je ?  Le Lait.
Qu'est-ce qui est jaune et qui attend ?  Un Juif sur un quai de gare.
Qu'est-ce qu'un noir entre deux poubelles ?  Une photo de famille.
Peut-on prendre un bain quand on a la diarrhée ?  Oui, si on en a assez.
Quel est le chanteur préféré des développeurs ?  Michael Json
Quel est le point commun entre une bouteille de champagne et un épileptique ?  Quand tu secoues ça mousse.
Quel est l'endroit le moins vu de stackoverflow ?  La page d'accueil.
Comment s'appelle un agent secret qui regarde un porno ?  James Band
Pourquoi tu vas toujours aux toilettes avec du pain ?  C'est pour donner à manger à Canard W-C.
C'est l'histoire d'un têtard. Il croyait qu'il était tôt.  Alors qu'il est têtard.
Comment appelle-t-on un lapin sourd ?  LAAAAAAPIIIIIIIINNNNNNN !!!!!!
Pourquoi faut-il enlever ses lunettes avant un alcootest ?  Ça fait 2 verres en moins.
Quand fête-t-on la journée des fumeurs ?  Le 1er juin
Quel est le point commun entre les voitures et les ordinateurs ?  Les mauvais pilotes sont problématiques.
J'ai essayé d'apprendre à coder à mon neveu de 8 ans...  Il a compris le truc, 2 minutes plus tard, il était déjà en train de crier et de frapper le clavier !
Ma copine m'a larguée après avoir donné son nom à une classe.  Elle avait l'impression que je la traitais comme un objet.
Comment les développeurs se débarrassent des fantômes ?  En effectuant un XOR-cisme.
Si JavaScript avait un fils, comment s'appellerait-il ?  Json
Quel est l'animal totem du scrum-master ?  La Jiraffe
Un gars tente de draguer une fille, en boîte : On échange nos numéros ?  Non, j'aime beaucoup le mien, merci !
Quelle est la différence entre une sorcière, une femme de ménage et une personne coincée ?  L'emplacement du balai !
Quelle est la déesse d'Internet ?  La déesse L
Purée fait chi#r, j'ai un problème avec mon téléphone.  Il manque juste ton numéro.
Qu'est-ce qu'un homme intelligent, beau et sensible ?  Une rumeur
Quelle est la différence entre un homme et un bébé ?  Le bébé au moins on peut le laisser seul avec la baby-sitter.
Comment appelle-t-on un lion qui se rebelle ?  Une rébellion
Quelle est la différence entre une blonde et un miroir ?  Le miroir réfléchit.
Que dit un Japonais qui a loupé son car ?  Karaté !!
Que disent des arbres quand ils vont en boîte de nuit ?  Laquelle je vais brancher ce soir ?
L'autre jour, j'ai raconté une blague à mes vêtements.  Ils étaient pliés.
Quels sont les animaux qu'on retrouve en grand nombre dans la montagne ?  Les chats laids.
Vous savez pourquoi Valbuena rigole quand il joue au foot ?  Parce que l'herbe lui chatouille les couilles !
Comment appelle-t-on le fait de se retrouver coincé entre Marine et Jean-Marie ?  Une double Pen.
Quel composant a un classement correct dans la société ?  La carte maire
Qui a inventé le sous-marin ?  Les Français en essayant de construire un bateau !
Quel est le légume le plus alcoolique ?  L'épinard
Quelle est la différence entre une échelle et un pistolet ?  L'échelle sert à monter et le pistolet sert à descendre.
Comment surprendre un aveugle ?  Vous laissez la ventouse dans les toilettes.
À quoi sert le dégivrage arrière d'une voiture ?  À ne pas se geler les mains quand on la pousse !
Quel est l'animal le plus chanceux ?  Le hibou puisque sa femme est chouette.
Pourquoi Hulk ne peut pas avoir d'enfant ?  Parce qu'il deviendrait un père vert
Quel est le point commun entre la science et les femmes ?  Je leur ai fait don de mon corps.
Comment faire pour oublier une ex ?  On prend un tipp-ex.
Qu'est-ce qui est vert et qui se déplace sous l'eau ?  Un chou marin.
Quel est le point commun entre l'intelligence et un parachute ?  Quand on n'en a pas, on s'écrase.
Qu'est-ce qu'une abeille sans ailes ?  Une abeie
Qu'est-ce qui est long et dur et que les femmes n'ont pas ?  Le service militaire.
Comment appelle-t-on un mouton sans jambes ?  Un nuage.
Quels sont les hommes qui n'ont pas peur des pickpockets ?  Les nudistes.
Pourquoi met-on une selle sur un cheval ?  Parce que si on la met dessous, elle tombe.
Vous savez pourquoi les pets puent ?  Pour que les sourds en profitent !
Pour un chasseur, qu'elle est la différence entre son chien et sa femme ?  Le prix du collier.
D'où viennent les gens les plus dangereux ?  D'Angers
Deux chèvres Babi et Baba sont dans une barque. Baba tombe à l'eau. Que se passe-t-il ?  Babybel
Que demande un footballeur à son coiffeur ?  La coupe du monde.
Où part un homme invisible en vacances ?  Chez ses transparents.
Pourquoi certains poissons vivent dans l'eau salée ?  Parce que l'eau poivrée les fait éternuer.
Un sous-marin se heurte à un poisson rouge qui venait de sa gauche. Qui est en tort ?  Le sous-marin, parce qu'il n'avait rien à faire dans un bocal de poisson rouge !
Qu'est-ce qu'une luciole qui a pris du viagra ?  Un néon !
Tu veux que je te raconte une blague à l'envers ?  Alors commence par rire.
Deux œufs discutent : Pourquoi t'es tout vert et aussi poilu ?  Parce que j'suis un kiwi connard.
Ce sont 2 grains de sable qui arrivent à la plage.  Putain, c'est blindé aujourd'hui...
2 cacas vont à la guerre et rencontrent une diarrhée : Je peux venir ?  Non. La guerre, c'est pour les durs !
2 mouches discutent sur un caca de chien : J'ai une de ces envies de péter moi.  Grosse dégueulasse, on est à table !
Un éléphant croise un homme sur une plage nudiste. Que lui dit-il ?  \"Eh, c'est avec ça que tu manges ?\"
Que dit un hérisson qui se cogne à un cactus ?  Maman !
Deux lions discutent : Allez, avoue que tu es amoureux !  Arrête, tu vas me faire rugir !
Que dit une banane malade à ses camarades qui ont aussi chopé le virus ?  On va tous mûrir !
Comment appelle-t-on des gars dépourvus de testicules qui se battent ?  Un combat sanglant.
Un jeune homme demande à son boucher : Bonjour Monsieur, je voudrais la main de votre fille !  D'accord, avec ou sans os ?
Au lit, un homme dit tendrement à sa femme : J'aimerais bien mettre mon zizi dans ton oreille.  D'accord, mais fais gaffe à ce que je ne devienne pas sourde. Y a pas de danger : depuis 30 ans, je te le mets dans la bouche, et jamais tu ne l'as fermée.
2 paysannes ramassent des patates. La première en saisie deux grosses pleines de terre et dit à l'autre :  Vindiou ! Elles sont comme les couilles de mon mari ! Aussi grosses ? Non, aussi sales !
Quelle est la différence entre un vieux et un zizi ?  Tu n'as pas besoin de secouer le vieux pour qu'il bave.
Quel est le point commun entre un homme au réveil et un élastique ?  Eh bien, il s'étire, il s'étire, il s'étire, et il pète !
Comment appelle-t-on le nombril d'un obèse ?  Un trou noir.
Quelle est la différence entre un macho et un pêcheur ?  Le macho ne se vantera jamais d'en avoir attrapé une grosse.
Quel est le moyen de contraception le plus sûr au monde ?  Être grosse et moche.
Quelle est la différence entre tomber du 1er étage et tomber du 10ème étage ?  Tomber du 1er : PAF ! Ahhhhh ! Tomber du 10ème : Ahhhhh ! PAF !
Pourquoi les hommes ont-ils toujours les jambes écartées lorsqu'ils sont assis ?  Pour aérer leur cerveau.
Quel est le point commun entre un prof et des hémorroïdes ?  Les deux sortent du corps enseignant.
Quel est le comble du boulanger ?  Plus il a de la brioche, moins on voit sa baguette.
Quelle est la différence entre un 69 et le brouillard ?  Dans le brouillard, on ne voit pas le trou du cul qui est devant...
Qu'est-ce qui a deux pattes et qui saigne ?  Un demi-chien...
Quelle est la liste la plus douce ?  La to do list
Que fait un hibou après une piqûre de guêpe ?  Hiboursoufle
Qu'est-ce qu'un Nordiste sans frères et sœurs ?  Un malheureux
Un sanglier croise un cochon et lui dit :  Alors, ça va mieux ta chimio ?
Qu'est-ce qu'une jambe sur un trottoir ?  Un lépreux qui a marché sur un chewing-gum.
Pourquoi la Saint-Valentin est-elle davantage fêtée dans le Nord ?  Parce que ça se fête en famille.
Que provoque la chute de neige ?  La chute des vieux.
Combien de bébés faut-il pour peindre un mur ?  Tout dépend de la force du jet.
Pourquoi les blondes frappent-elles le pain contre le mur ?  Pour casser la croûte !
Pourquoi une blonde court-elle après un cochon avec une hache ?  Pour se faire une tirelire !
Comment une blonde fait-elle pour mettre du texte en italique dans Word ?  Elle penche l'écran.
Pourquoi les blondes mettent-elles de l'eau sur leur clavier ?  Pour surfer sur Internet.
Comment meurt le neurone d'une blonde ?  Seul...
Pourquoi une blonde saute-t-elle dans une flaque à pieds joints ?  Pour avoir de l'eau plate.
Quelle est l'activité préférée d'une blonde ?  Le cerveau lent !
Comment une blonde fait-elle pour faire un double de ses clefs ?  Elle les photocopie.
Comment une blonde éteint la lumière le soir ?  En fermant les yeux.
Pourquoi une blonde danse-t-elle devant un feu tricolore ?  Parce qu'elle se croit en boîte de nuit.
Qu'est-ce qu'une blonde avec un cerveau ?  Une espèce en voie de disparition.
Pourquoi les blondes n'aiment-elles pas les ordinateurs ?  Il n'y a pas de télécommande pour changer de chaîne.
Que fait une blonde pour se connecter à Internet par CPL ?  Elle met ses doigts dans la prise de téléphone.
Quelle est la différence entre un ordinateur et une blonde ?  L'ordinateur a de la mémoire, lui.
Comment fait une blonde pour éviter que son ordinateur n'attrape un virus ?  Elle l'entoure d'un préservatif !
Comment fait une blonde pour savoir si on lui a envoyé un e-mail ?  Elle va voir dans sa boîte aux lettres !
Qu'est-ce que la chevalerie ?  C'est pas là où on range les chevaux ?
Comment appelle-t-on un enfant qui tue son père et sa mère ?  Un orphelin.
Quand je fais du judo avec mes gosses, c'est comme à la maison :  Je les bats avec ma ceinture noire.
Si mon futur oncle crée le 4ème Reich comment je l'appellerai ?  Le für-oncle.
Pourquoi les décapiter deviennent-ils toujours fous ?  Parce qu'ils perdent la tête !
Ques qu'il ne faut jamais faire dans un orphelinat ?  Chanter Papaoutai.
Un jour, mon père m'a dit qu'il m'exploserait la tête contre mon clavier si je disais qu'il était raciste.  hjnfgkskzsa
Comment on appelle les femmes des terroristes ?  Des bombes sexuelles.
C'est quoi le point commun entre un cheval qui tire un carrosse et des esclaves ?  On met un bon coup de fouet et ça repart.
Pourquoi les Juifs ne peuvent pas être meunier ?  Car ils ne peuvent pas être au four et au moulin.
Pourquoi Marine Le Pen ne s'épile que les poils blancs de son cul ?  Pour mettre les noirs dans la merde.
À quoi a servi Hitler ?  Aryen.
Quelle fut la profession de Kennedy après son mandat de président ?  Ramasseur de balles
Quelle est la différence entre un enfant de chœur catholique et un enfant djihadiste ?  L'enfant djihadiste ne se fait sauter qu'une seule fois.
Pourquoi un groupe de Juifs rentrent déçu chez eux ?  Parce qu'ils ont raté leur train.
Qu'est-ce que Mickaël Jackson vend encore ?  Bah des CD !
Vous savez comment on convertit de l'argent africain en argent européen ?  Non ? Eh bien, on fait du blanchiment d'argent !
Monsieur le Curé, je peux rejoindre mes parents ?  D'accord, mais remonte ton slip avant.
Que dit un chihuahua japonais pour dire bonjour ?  Konichihuahua.
Papa, c'est quoi l'humour noir ? Le père répond : \"Demande à ta mère !\"  Mais... maman est morte !
A quelle fête vend-on le plus de rasoirs au Portugal ?  A la fête des mères.
Qu'est-ce qu'un tétraplégique en train de nager ?  Une planche de surf.
Quelle est la différence entre le Pape et ton père ?  Tu n'iras jamais au paradis si tu suces ton père.
Comment appelle-t-on une fleur qui prend sa graine à moitié ?  Une migraine.
Pourquoi ne faut-il jamais raconter d'histoires drôles à un ballon ?  Parce qu'il pourrait éclater de rire !
A combien rouliez-vous ? Demande le gendarme.  A deux seulement, mais si vous voulez monter, il reste de la place !
Qui faudrait-il appeler pour déblayer les trottoirs ?  La reine déneige.
Comment appelle-t-on le vent le plus apprécié en été ?  Le vent Tilo.
Quel est le comble pour un marin ?  Avoir le nez qui coule.
Que dit un oignon quand il se cogne ?  Aïe...
Pourquoi le football, c'est rigolo ?  Parce que Thierry en rit.
Quel est le sport le plus fruité ?  La boxe, car quand tu te prends une pêche en pleine poire, tu ne ramènes pas ta fraise pour des prunes ou tu te prends une châtaigne.
Qu'est-ce que les enfants usent le plus à l'école ?  Le professeur !
Sur quel métier les chiens peuvent-ils exercer ?  Electrichien !
Quel est le point commun entre un pêcheur et un mannequin ?  Ils surveillent leur ligne !
Quels sont les animaux qui sont souvent fatigués ?  Le dodo et le paresseux !
Quel est l'animal le plus à la mode ?  La taupe modèle !
Qu'est-ce qu'une carotte au milieu d'une flaque d'eau ?  Un bonhomme de neige au printemps... !
Pourquoi faut-il se méfier des sirènes au volant ?  Parce qu'elles font des queues de poisson !
Quand les abeilles font-elles l'amour ?  Dare-dare !
Quel animal est sourd ?  Le crapaud, car il fait coâ, coâ !
Quelle est la ressemblance entre un facteur et un jongleur ?  Tous deux ont besoin de beaucoup d'adresse.
Que dit un vitrier à son fils pour qu'il soit sage ?  Tiens-toi à carreaux si tu veux une glace !
Que disent les plongeurs au nouvel an ?  Bonne Apnée.
Comment reconnaît-on un idiot dans un magasin de chaussures ?  C'est celui qui essaie les boites.
Quelle était la déesse qui énervait le plus Jupiter ?  C'est Minerve parce qu'elle Minerve, celle-là !
Quel est le point commun entre un pâtissier et un ciel orageux ?  Tous les deux font des éclairs.
Quel est le plat préféré des opticiens ?  Les lentilles !
Quel est l'animal le plus malheureux ?  Le taureau, parce que sa femme est vache.
Quel avis peut-on donner à un marin ?  Un avis rond.
Où trouve-t-on des chats marrants ?  Dans les livres. Parce qu'on y trouve des chats pitres.
Pourquoi les Anglais n'aiment-ils pas les grenouilles ?  Parce qu'elles font le thé tard !
Quel char d'assaut permet de construire et non de détruire ?  Le char pentier !
As-tu déjà fait la guerre ? Non ?  Ben alors pourquoi as-tu un trou de balle ?
Dans un hôpital, deux fous jouent aux cartes. Soudain, une infirmière arrive avec une seringue. L'un des deux fous s'écrie :  Tiens, voilà la dame de pique !
Deux ouvriers vont travailler sur la Tour Eiffel. Soudain, ils s'aperçoivent qu'ils ont oublié leur mètre. À quelle hauteur sont-ils ?  Ils sont à deux sans mètre !
Quel est le point commun entre un professeur et un thermomètre ?  On tremble quand ils marquent zéro !
Docteur, j'ai mal à l'œil gauche quand je bois mon café. Pourquoi ?  Normal, essayez d'enlever la cuillère de la tasse.
Un homme est arrêté pour vol de voiture. Des années plus tard, il est libéré...  Pour bonne conduite !
Deux ballons discutent : Si on allait s'éclater ? Dis l'un.  Tu n'es pas un peu gonflé ? Lui répond l'autre.
Quelle est la capitale de l'île de Tamalou ?  Gébobola !
Comment appelle-t-on un chat tombé dans un pot de peinture le jour de Noël ?  Un chat-peint de Noël !
Maman, c'est quoi de la lingerie coquine ?  De la hot couture !
Que trouve-t-on à l'intérieur d'un nez bien propre ?  Des empreintes digitales...
Quel est l'animal qui a le plus de dents ?  La petite souris !
Que dit un sapin de Noël qui arrive en retard le soir du réveillon ?  Je vais encore me faire enguirlander !
Que dit la sorcière à son mari quand elle trouve une chose très facile à faire ?  Ce n'est pas sorcier !
Ce sont deux savons qui se rencontrent. Tiens ta maigri depuis la dernière fois, comment t'as fait ?  J'ai pris un bain.
Un iceberg vient d'être papa. Comment l'annonce-t-il à ses amis ?  C'est un petit glaçon.
Deux gars sont au camping, l'un dit :  On va dormir ça te tente ?
Bonjour, je m'appelle Teuse.  En chantier !
C'est l'histoire d'un cannibale qui veut manger son meilleur ami. Il ne sait pas comment s'y prendre alors sa femme lui dit :  Tu n'as qu'à mettre ton pote au feu.
Quel est le coquillage le moins lourd ?  La palourde.
Quelle est la ville la plus vieille du monde ?  La ville de Milan.
Quel est le fruit préféré des militaires ?  La grenade.
Connais-tu l'histoire de l'homme qui habitait juste en face du cimetière ?  Eh bien, maintenant, il habite en face de chez-lui !
Deux chiens dans la rue : Regarde, un nouveau lampadaire !  Génial, on va arroser ça !
Que ne faut-il jamais dire à un antiquaire ?  Alors, quoi de neuf ?
Vous connaissez l'histoire du Neutron qui est passé en jugement au tribunal ?  Aucune charge n'a pu être retenue contre lui !
Quelle est la ville la plus proche de l'eau ?  Bordeaux
Quelle est la blague à deux balles ?  Pan Pan !
Une patate dit à l'autre : Ouais, on va se faire griller à la plage !  L'autre : Chips alors !
Pourquoi les sorcières ne portent-elles jamais de culottes ?  Pour avoir une meilleure adhérence avec le balai...
Quel est le repas préféré de Dracula ?  Le croc monsieur !
Pour un cannibale, une femme enceinte, c'est quoi ?  Un Kinder Surprise.
Vous saviez que les girafes n'existent pas ?  C'est un cou monté !
T'as vu Monte-Carlo ?  Nan, je n'ai vu personne monter.
L'examinateur demande à un étudiant en médecine : Quels sont les os du crâne ?  Je ne les ai pas tous en tête... !
Que dit un hibou à sa femme le jour de l'an ?  Je te chouette une bonne année !
Quel est le pays où les habitants sont les plus riches ?  La République Chèque.
Que fait un DJ sur une patinoire ?  Il platine.
Comment appelle-t-on un parking pour les musulmans ?  Un parking Halal.
Où se retrouvent les musulmans pour danser ?  Au bal mosquée.
Une fillette est retrouvée égorgée dans la rue… L'enquêteur questionne le légiste : Elle a été violée ?  Non pas encore, j'attendais votre autorisation.
Une fille à son frère : Tu sais que tu fais l'amour beaucoup mieux que papa ?  Je sais, maman me l'a déjà dit...
C'est une femme qui rentre à la maison et dit à son mari : Il faut renvoyer le chauffeur, ça fait deux fois qu'il essaye de me tuer !  Laisse-lui encore une chance. Réponds le mari.
Comment les enfants de Tchernobyl comptent-ils jusqu'à 33 ?  Sur leurs doigts...
Comment fait-on pour tuer une blonde ?  On jette son rouge à lèvre sur l'autoroute !
Un homme annonce à sa collègue de bureau, blonde : Je pars pour Milan !  Quoi ? Si longtemps que ça ?
Comment reconnaître une blonde dans un aéroport ?  C'est la seule qui lance du pain aux avions.
Une brune dit à une blonde : \"Ho, un oiseau mort !!\".  Et puis la blonde, regardant vers le ciel : \"Ou ça ?\".
Comment une blonde tue-t-elle un ver de terre ?  Elle l'enterre.
Deux blondes discutent : Dis, tu as revu Nathalie depuis tout ce temps ? Oh... Tu ne savais pas ? Elle est morte...  Ah bien tant mieux... j'ai cru qu'elle était fâchée avec moi !
Deux blondes jouent aux échecs, l'une dit à l'autre : tu as les règles en tête ?  Pourquoi !? Je saigne du nez ?
Pourquoi les blondes se mettent devant la fenêtre lors d'un orage ?  Pour être sur la photo.
Qu'est-ce qu'une blonde avec une mèche brune ?  Un brin d'intelligence.
C'est une blonde qui envoie un SMS à son chéri :  Mon chouchou, tu as oublié ton portable à la maison...
C'est une blonde qui passe un entretien d'embauche : • Prénom ? > Jeanne. • Nom ?  Mais si je vous jure, c'est Jeanne !
Pourquoi les blondes tondent leur gazon avec une tondeuse électrique ?  C'est pour qu'elles se servent du fil pour retrouver la maison.
Qu'est-ce qu'un nem avec des écouteurs ?  Un NemP3.
2 hommes discutent : On a beaucoup écrit sur moi. Ah, vous êtes connu ?  Non, tatoué.
Monsieur, savez-vous que votre chien aboie toute la nuit ?  Oh, ce n'est pas grave, il dort toute la journée !
Qu'est-ce qu'un gendarme sur un tracteur ?  Un poulet fermier.
2 militaires discutent : \"Pourquoi tu t'es engagé ?\". Je suis célibataire et j'aime la guerre, et toi ?  Je suis marié et je voulais avoir la paix.
Docteur, j'ai besoin de lunettes.  Oui certainement. Ici, c'est une banque.
Pourquoi les oiseaux volent-ils vers le sud ?  Car à pied, c'est beaucoup trop long.
Pourquoi un cul-de-jatte cherche-t-il à acheter une maison ?  Pour avoir un pied-à-terre.
Ce sont 2 nombrils qui se rencontrent.  L'un dit à l'autre : \"J'pense qu'il y a une soirée en bas\".
Pourquoi les portefeuilles sont-ils imperméables ?  Parce qu'on y met du liquide.
Une fille m'a appelé pour me dire \"Viens chez moi, y a personne\".  J'ai foncé chez elle, puis j'ai sonné, mais il n'y avait personne.
Que dit un médecin à une crevette avant de l'ausculter ?  Décortiquez-vous !
C'est un panda qui en avait marre de la vie et un jour...  Il se panda...
Quand il était petit, quel était le nom de papy Roro ?  Roro...
C'est quoi un morceau de patate qui tombe sur la planète ?  Une météofrite.
Comment appelle-t-on un roux dans un four ?  Un roux-ti.
Pourquoi les électriciens sont-ils les meilleurs au judo ?  Parce qu'ils connaissent toutes les prises.
Qui fait 40 heures par semaine au bureau de poste ?  La machine à café.
Que crie un donut sur la plage ?  Hey, je vais me beignet !
Quelle erreur ne peut-on pas abandonner ?  L'erreur 403.
Quel est le style préféré d'un roux ?  Le roustique.
Si un humain dit qu'il a un chat dans la gorge, que dit un chat ?  Rahhh, j'ai mémé dans la trachée !
Jusqu'à combien peut-on compter avec nos doigts ?  1024
Stop au racisme ! Soyez tous comme Mario :  Un Italien, créé par des Japonais, qui parle Anglais, qui ressemble à un Mexicain, qui court comme un Congolais, saute comme un Jamaïcain et qui attrape des pièces comme un Juif.
Je ne suis pas raciste,  Pour preuve, mon jardinier, qui ramasse mon coton, est noir.
Je ne suis pas raciste, le racisme est un crime...  et ce sont les étrangers qui font des crimes.
Que dit un ordinateur pour draguer ?  Coucou, tu veux voir mes 64 bits ?
Quel est le parc où les gens tremblent ?  Le Parkinson
Quelle est la différence entre un Thermos et un portefeuille ?  Aucune, dans les deux cas, on y met du liquide dedans.
Comment appelle-t-on une petite infirmière rousse ?  Une p'tite rousse de soin. 
J'avais une blague sur les piscines,  mais elle est tombée à l'eau...
Un prof de physique interroge sa classe d’élèves : Quels sont les meilleurs matériaux combustibles ?  Un élève juif lève la main avec excitation : \"Je sais ! Je sais ! Moi Monsieur ! Moi !\" Le professeur lui répond : \"Excellente réponse, et quoi d’autres ?\"
Un prêtre entre dans un McDo et demande un menu enfant. On lui demande : Frites et coca ?  Juste l’enfant, s’il vous plaît !
La vie, c'est comme un 100 mètres.  Les asthmatiques et les obèses n'arrivent pas jusqu'au bout.
Un garçon sans bras ni jambes est envoyé dans un camp de vacances par ses parents. Ce dernier saute dans la piscine et nage comme un dauphin. L’animateur devant cette scène lui demande comment il a appris à nager ?  C’est papa qui m’a appris depuis tout petit. Le plus dur, c’est d’enlever le sac-poubelle.
Un trisomique se rend chez un ami. Il sonne à la porte, son ami ouvre et lui dit :  Ben dis donc, tu t’es mis sur ton 21 aujourd’hui !
Quel est le point commun entre un nécrophile et un homme qui se baigne en Bretagne ?  Tous les deux disent : Elle est froide, mais une fois dedans, elle est bonne.
Quel est le point commun entre les cheveux et les avions ?  Il y en a toujours qui tombent.
Je ne dis pas que tu es une salope.  Mais tu es plus facile à pénétrer que la Pologne.
Que dit un programmeur SQL pour exprimer son mépris ?  SELECT finger FROM hand WHERE id=3;
Qu'est-ce que deux trous dans un trou ?  Mon nez dans ton cul...
Le petit Poucet...  ... mais rien ne sortait.
Quelle est la différence entre un bébé blanc et un bébé noir ?  20 minutes, thermostat 8
Qu'est-ce qu'un noir et deux blancs dans un plan à trois ?  Un pain au chocolat
Quelle est la collation que les enfants cannibales ne mangent pas quand leurs parents sont absents ?  Leurs parents !
Comment appelle-t-on une bonne mère espagnole d'origine Africaine ?  Mamadouoé
Quel est l'inverse du divorce ?  Le partage
Pourquoi les paroles de Jésus ont-elles été entendues par les chrétiens ?  Parce que Jésus cri très fort.
Vous connaissez l'histoire de l'erreur 403 ?  J'ai interdiction de vous la dire...
Pourquoi les ascenseurs sont-ils des meurtriers ?  Parce qu'ils descendent des gens.
Un âne dit a un autre : comment tu t'appelles ?  Bob, dit l'âne.
Pourquoi les noirs adorent la pâtisserie ?  C'est le seul moyen qu'ils ont de pouvoir battre les blancs.
Qu'est-ce qu'un Juif qui court ?  Une étoile filante.
Si un Juif devient cuisinier...  Est-ce qu'on peut dire que c'est un chef étoilé ?
Quel est le légume le plus bête ?  Le chicon, car il est archi con.
Quel est le comble pour un cuistot ?  Ne pas être dans son assiette.
Quel est le comble pour un serveur ?  C'est de ne pas répondre.
Hitler se rend à Auschwitz et va voir une petite fille : Bonjour, ma petite, quel âge as-tu ? J'aurai 8 ans demain !  C'est bien d'être optimiste.
Qu'est-ce que des handicapés au hammam ?  Des légumes vapeurs.
Pourquoi les compagnies aériennes arabes sont-elles aussi réputées ?  Parce que ce sont celles qui volent le mieux.
Comment calcule-t-on le temps d'évasion d'un Juif ?  Hauteur de la cheminée multipliée par la force du vent.
Quelle est la seule personne à avoir dite \"Je vais te niquer ta race\" et à l'avoir vraiment fait ?  Adolf Hitler
Quel est le comble pour un Juif ?  Ne pas finir brûlé dans une blague.
Hier, j'ai croisé 2 roux. Vous savez ce que je leur ai demandé ?  Bah alors, il est où le guidon ?
Quelle est la différence entre un Juif et un scout ?  Le scout, il revient du camp.
Qu'est-ce que deux anorexiques avec des menottes ?  Un nunchaku
Un farceur condamné avale deux kilos de maïs juste avant sa sentence...  ...dans le but de mettre l'ambiance au crématorium.
Qu'est-ce qu'un Somalien à poil ?  Un Mikado
Quelle est la différence entre un Juif et une pizza ?  Vous avez déjà vu une pizza taper à la porte du four ?
Quelle est la différence entre une mine d'or et une mousse au chocolat ?  Aucune, dans les 2 cas, c'est le noir qui se fait fouetter.
Quels sont les risques pour un pitbull de bouffer un bébé diabétique ?  Attraper des caries.
La femme ayant été décapitée...  ... il nous a été impossible jusqu’à présent de mettre un nom sur son visage.
Pourquoi les sportifs sont-ils ennuyeux ?  Parce qu'ils sont pompeux.
Pourquoi Ray Charles et Stevie Wonder chantent toujours en se balançant de gauche à droite ?  Parce qu'ils cherchent leur micro
Pourquoi Jésus a été crucifié et non pas noyé ?  Tu te vois avec un aquarium au-dessus de ta porte ?
Quelle différence entre un cornichon et un corbillard ?  Aucune, ils accompagnent tous les deux de la viande froide !
Tu as vu la femme de Ray Charles ?  Lui non plus
Savez-vous où l'on trouve le meilleur jardin d'enfants à New York ?  À Manhattan, il y a deux tours niquées.
Savez-vous pourquoi Dieu a créé la femme ?  Car il ne savait pas comment créer un lave-vaisselle qui suce.
Quel est le biscuit préféré d'Internet ?  Le cookie
Quelle est la fée la plus méchante ?  La fée C
Quelle est la fée la plus paresseuse ?  La fée Néante
Quelle est la fée préférée des hommes ?  La fée Lation
Quelle est la différence entre un jeu et un logiciel ?  Le prix de la licence !
Quelle est la différence entre les blagues et les pénis ?  Les blagues les plus courtes sont les meilleures !
Que fait un Chinois qui tombe de la tour Eiffel ?  CHIIIIIIIIIN... toc
Pourquoi c'est un danger de ne pas avoir raison ?  Parce que le tort tue.
Mon premier est un singe, mon deuxième est une souris, et mon troisième est un cochon. Qui suis-je ?  Un mutant
Quel est le point commun entre un robot et une pizza ?  Ils sont tous les deux automates.
Chuck Norris ne suit pas le mode d'emploi...  C'est le mode d'emploi qui le suit.
Chuck Norris n'a pas de père.  On ne nique pas la mère de Chuck Norris.
Chuck Norris a franchi l'Everest...  À la nage.
Quand Chuck Norris se cogne le petit orteil sur un coin de table...  C'est la table qui a mal.
Chuck Norris ne sait pas à quoi ressemble Nicolas Sarkozy.  Parce que Chuck Norris ne baisse jamais les yeux.
Un jour Chuck Norris a eu un zéro en latin...  Depuis, c'est une langue morte.
Un jour Chuck Norris a lancé une grenade et a tué 50 personnes !  Ensuite, la grenade a explosé...
Une seule Tortue Ninja à osé défié Chuck Norris.  Maintenant, on l'appelle Franklin.
Chuck Norris ne se masturbe jamais.  Chuck Norris est inébranlable.
Cherchez l'intrus : Un rouge-gorge, un pigeon, un moineau et Chuck Norris.  Un rouge-gorge, un pigeon et un moineau.
Chuck Norris ne ment pas.  C'est la vérité qui se trompe.
Chuck Norris peut ressusciter...  Un angle mort.
Un jour, un mec a refusé de filer une clope à Chuck Norris.  Depuis, on prévient sur tous les paquets que \"Fumer tue\".
Un jour, les Powers Rangers ont rencontré Chuck Norris.  Maintenant, on les appelle les Télétubbies.
Hercule est un demi-dieu.  Dieu est un demi-Chuck Norris.
Chuck Norris est le seul homme...  à posséder une bible dédicacée.
Quand Chuck Norris lance une pièce, elle fait toujours pile.  Personne ne fait face à Chuck Norris !
Quand Chuck Norris fait une baston de regard avec le soleil...  il y a une éclipse.
Chuck Norris peut se souvenir...  du futur.
Chuck Norris peut faire rentrer 3 litres d'eau...  dans une bouteille d'un litre.
Chuck Norris a gagné un tournoi de poker...  avec des cartes Pokémon.
Si Chuck Norris avait joué dans \"Il faut sauver le soldat Ryan\"...  le film se serait appelé \"Il faut sauver l'armée allemande\".
Un jour, un Gaulois a cru qu'il pouvait attaquer Chuck Norris après avoir bu de la potion magique.  Il s'appelait Paraplégix.
Quand Chuck Norris joue à Resident Evil...  ce sont les zombies qui doivent survivre.
Moïse a coupé la mer en deux.  Chuck Norris l'a recollé en disant \"Tu refais ça, je te pète la gueule\".
Lorsque Chuck Norris va au cinéma et que son portable sonne...  On met sur pause.
Quand Chuck Norris fait une erreur lors de l'examen d'histoire...  l'histoire change.
Si Mickey a quatre doigts...  c'est parce qu'il a fait un doigt d'honneur à Chuck Norris.
Chuck Norris traverse le terrain d'Olive et Tom...  en moins d'un épisode.
Chuck Norris a déjà compté jusqu'à l'infini.  Deux fois.
A l'école, Chuck Norris ne faisait pas une sarbacane avec ses vieux stylos.  Il faisait un 357 magnum.
Chuck Norris x 0 = Chuck Norris.  On n'élimine pas Chuck Norris aussi facilement.
Chuck Norris a invité Albert Einstein...  à son dîner de cons.
Un jour, un canard et un castor se sont foutu de la gueule de Chuck Norris.  Depuis, l'ornithorynque a vraiment l'air d'un con.
Il y a bien longtemps Chuck Norris s'est battu avec Dieu.  Vous avez vu Dieu récemment ?
Chuck Norris joue au cerf-volant...  avec de vrais cerfs.
Chuck Norris a battu le record de saut à la perche...  sans prendre d'élan, sans perche et sans sauter.
Si la douleur n'est qu'une information pour le Terminator...  Elle n'est qu'une rumeur sans fondement pour Chuck Norris.
Pi est égale a 3,14...  Pas par coïncidence, seulement parce que la 3eme lettre de l'alphabet est C et la 14eme est N... Pi=CN=Chuck Norris.
Si le Titanic a coulé...  c'est parce que Chuck Norris avait entendu un blondinet crier \"Je suis le maître du monde !\".
Un jour, Chuck Norris a pété un câble.  Ainsi est né le Wi-Fi.
Chuck Norris a déjà eu Alzheimer.  Il s'en souvient très bien.
Indiana Jones a survécu à l'explosion d'une bombe nucléaire en se cachant dans un frigo.  Chuck Norris a survécu à la chute de l'astéroïde qui pulvérisa les dinosaures en mettant un K-Way.
Chuck Norris peut...  Y aller par 4 chemins.
Quand Chuck Norris lui dit qu'il est gros...  Obélix ferme sa gueule.
Archimède a dit : \"Donnez moi un point d'appui, un levier, et je vous soulèverai le monde !\".  Chuck Norris a dit : \"Donnez moi 30 secondes !\".
Comme la foudre...  Chuck Norris ne frappe jamais deux fois au même endroit. Pas besoin.
Chuck Norris a déjà bu.  Toute l'eau du robinet.
Le fusil à pompe de Chuck Norris est en prison...  Pour port d'arme illégale.
Quand Chuck Norris va aux toilettes, il y a toujours du papier.  Chuck Norris n'est jamais au bout du rouleau.
Wall Street n'est que la 3ème bourse au monde.  Il y a d'abord les deux de Chuck Norris.
Certains arrivent à faire des O en expirant la fumée d'un cigare.  Chuck Norris, lui, sait reproduire l'intégralité de l'alphabet chinois.
Chuck Norris a fini \"Zelda Ocarina of Time\" plusieurs fois. Un jour, un mec lui a demandé de l'aide pour trouver l'épée au début.  Chuck Norris a répondu : \"Quelle épée ?\".
Chuck Norris peut te prouver que...  La condamnation à mort n'est pas la peine maximale.
Chuck Norris peut mettre un headshot.  Au cavalier sans tête.
Quel est le comble pour la mémoire vive ?  C'est quelle RAM.
Savez-vous pourquoi le petit Grégory n'était jamais en retard ?  Parce qu'il était dans l'étang !
Quel est le berger le plus connu ?  Le seigneur des agneaux.
Qu'est-ce qui fait rire un cuisinier ?  Une farce
Pourquoi personne n'est en vie à côté d'un balcon ?  Parce qu'il a terrassé tout le monde !
Le métier de croque-mort n'a aucun avenir.  Les clients ne sont pas fidèles.
Pourquoi les marins ne peuvent-ils pas écrire ?  Parce qu'ils ont jeté l'ancre.
Les humains, c'est comme le chocolat.  Ceux qui préfèrent le noir ont mauvais goût.
Les humains, c'est comme les pensées.  On ne les aime pas en noir.
Quelles sont les lettres les moins visibles ?  F.A.C
Pourquoi la femme d'Hitler l'a t'elle quitté ?  Elle a vu la facture de gaz.
Les blagues noires, c'est comme les enfants qui ont le cancer,  ça ne vieillit jamais...
Pourquoi une imprimante arabe ne peux pas fonctionner ?  Car elle n'a pas de papiers.
Comment appelle-t-on un avion qui rebondit ?  Un boing !
Pourquoi certaines personnes jettent-elles leur ordinateur à la mer ?  Pour surfer sur le net.
Un combat oppose Rocky et un serpent. Qui gagne ?  Rocky, car Rocky Balboa.
Un citron rentre dans une banque pour l’attaquer, il sort son pistolet. Que dit-il ?  Pas zun zeste ze suis pressé.
Que dit 0 à 8 ?  Belle ceinture
Qu'est-ce qui est bleu et qui sent comme de la peinture rouge ?  De la peinture bleue
Quelle est la différence entre un bonhomme de neige et une bonne femme de neige ?  Les boules-de-neige.
Tu ne serais pas un câble Ethernet ?  Car je sens qu'il y a une connexion entre nous deux.
Une blonde dit à son amie qu'elle a raté son permis, car elle a vu un panneau 50 avant un rond point, \"J'ai fait 50 fois le tour du rond point\", dit-elle  Son amie lui répond : \"Et tu t'es trompée de combien de tours ?\"
La vie, c'est comme un toboggan.  Pour aller plus vite faut coucher, même si parfois ça fait mal au cul.
Je vais appeler mon enfant Plainte.  Au moins, je pourrais porter Plainte.
Vous voulez une blague sur la documentation ?  Elle n'a pas encore été faite.
Dans quel endroit peut-on trouver le plus de pigeons ?  Dans un Apple Store
Quel est le meilleur antivol ?  Un jambon
Mon fils m'a demandé ce que sont les taxes.  Je lui ai pris 20 % de son goûter, il a tout compris.
Un père dit à son fils : \"Ton professeur, a-t-il remarqué que je t'avais aidé pour ton devoir ?\"  \"Je ne sais pas, il a juste dit que c'était impossible que je fasse autant de fautes\".
L'œil droit dit à l'œil gauche :  \"Je sens quelque chose entre nous.\"
Qu'est-ce qu'un groupe de somaliens sur un fond blanc ?  Un code-barres
Pourquoi Harry Potter est-il une fiction ?  Le héros a un ami roux.
Un patient appelle son médecin : \"Docteur je ne pourrais pas venir aujourd'hui...\"  ... je suis malade.\"
Pourquoi Jésus n'a pas joué le match Bethléem-Jérusalem ?  Car il était suspendu.
Quel est le point commun entre un lycéen et un cancéreux ?  L'année prochaine, ils passent tous les deux en phase terminale.
Quel est le point commun entre un ami et un arbre ?  Ils tombent tous les deux au sol quand on abat à la hache !
Que dit un éléphant à un nudiste ?  \"Alors c'est avec ça que tu bois ?\"
Pourquoi faut-il toujours poursuivre un Arabe sur un scooter ?  Car c'est probablement le tien.
Il faut arrêter les blagues sur les homosexuels.  Ils en ont plein le cul.
Comment faire rentrer 20 Juifs dans la voiture ?  Deux à l'avant, trois à l'arrière, deux dans le coffre et tous les autres dans le cendrier !
Quel est le comble pour un Breton ?  Perdre son parapluie.
Pourquoi les vaches ferment-elles les yeux ?  Pour faire du lait concentré.
Quelle est la différence entre un vieux et un renard ?  Le renard a la queue touffue et le vieux a la queue foutue.
J'avais une blague sur le confinement.  Elle n'est jamais sortie.
Comment appelle-t-on une actrice porno qui tombe enceinte ?  Un accident de travail.
Pourquoi les femmes parlent-elle autant et les hommes réfléchissent-ils autant ?  Parce que les femmes ont quatre lèvres et les hommes deux cerveaux.
La vie, c'est comme une boite de chocolat !  Personne ne veut des noirs !
Quelle est la différence entre des haricots et un pet ?  Environ 1 heure.
Pourquoi les tornades ont-elles des noms féminins ?  Pour deux raisons : la première, parce qu’elles arrivent chaudes et humides. La deuxième parce qu’elles repartent avec tes affaires.
Quelle est la différence entre un stressé et un puceau ?  Ils ont tous les deux pa-niqué.
Qu'est-ce qui est rose, fait 5 cm, 15 cm dépliés et qui fait rêver toutes les filles de 18 ans ?  Le permis de conduire
Quelle est la différence entre un camp d'entraînement terroriste et un orphelinat ?  Je ne sais pas, je conduis juste le drone.
Qu'est-ce qu'un selfie pour un orphelin ?  Une photo de famille
Quelle est la différence en LGBTQ et LGBTQ+ ?  L'un est la version premium de l'autre.
Qu'est-ce qu'un vol de macchabée ?  Un Voldemort
Comment Mimie Mathy est-elle décédée ?  Elle s'est pendue sur un bonsaï.
Une momie fâchée quitte ses amies :  Puisque c'est comme ça, je ne fais plus partie de la bande.
Que dit un squelette quand il a peur ?  Os court
Qu'est-ce que le coronavirus ?  C'est le seul truc chinois qui a tenu plus de deux semaines.
Quels sont les publics visés par Kinder ?  Les enfants et les pédophiles
Quel est le point commun entre du vin et un enfant ?  J'ai les deux dans ma cave.
Quelle est la différence entre un couple gay et un couple hétéro ?  Le couple hétéro se démonte et le couple Gay s’emboîte.
En contrôle d'histoire : citez une lumière.  L'élève : EDF.
Pourquoi les fleurs sont-elles maladroites ?  Parce qu'elles sont empotées.
Que fait un développeur quand il a soif ?  this.drink('water')
Quand le sage montre la lune...  ... l'imbécile regarde le doigt.
Que fait un pigeon portugais qui vole en arrière ?  Il roucoule !
Qu’est-ce qu’un Gaspacho ?  Un pet froid.
Pourquoi Tom Jedusor est-il condamné ?  Pour vol de mort.
Quelle est la différence entre un enfant et une prostituée ?  Si tu ne la vois pas, pose toi des questions...
Quel est le point commun entre les hommes et les crevettes ?  Rien dans la tête tout dans la queue.
Comment Pinocchio a découvert qu'il était en bois ?  Il s'est branlé et il a pris feu.
Pourquoi les moutons ne vont pas à l'école ?  Car les professeurs s'endorment en les comptant.
Qu'est-ce qu’un nain qui fait une crise d’épilepsie ?  Un vibromasseur
Tu as déjà mangé en Ethiopie ? Non ?  Bah eux non plus.
Quel est le comble pour un dragon ?  De déclarer sa flamme.
Quel est le point commun entre un noir et de la crème ?  C'est meilleur lorsqu'il est fouetté.
Jusqu'à combien savent compter les geeks ?  404... car après, ils ne s'y retrouvent plus !
Pourquoi les développeurs ont-ils toujours le même style ?  Car CSS'style !
Vous savez ce qu'était Klaus Barbie ?  C'était un bon aryen.
On en a beaucoup entendu parler en 2020, mais en fait...  C'est qui Gilles et John ?
Pourquoi les Ch'tis aiment les fins de vacances au camping ?  Car c'est le moment où ils peuvent démonter leurs tentes.
Qu'est-ce que les hommes apprécient plus que le sexe ?  Que leurs amis les croient quand ils en parlent.
Savez-vous pourquoi il n’y a pas de femmes au paradis ?  Parce que ça serait l'enfer !
Comment reconnaît-on une moto anglaise ?  Le guidon est à droite.
Quelle est la différence entre un Ricard et un 69 ?  Le Ricard, c’est le nez dans l’anis, le 69, c’est le nez dans l’anus.
C'est l'histoire d'un donut qui va à la plage...  ... pour se beignet.
Le saviez-vous ?  5 médecins sur 6 approuvent la sécurité de la roulette russe.
Tout à l'heure un policier m'a arrêté et m'a dit \"Papier\".  J'ai répondu \"Ciseaux\", j'ai gagné et j'ai accéléré. Depuis 35 minutes, il me poursuit... je pense qu'il veut une revanche.
J'ai dit non ! Mon gynécologue m'a dit pas de sexe pendant 3 semaines.  Et que t'as dit ton dentiste ?
Un jour, Hitler a dit...  Toi le petit Juif, tu as intérêt à choisir ton camp.
Les blagues racistes...  ... ne servent aryen.
Quelle est la différence entre une programmeuse en jupe et une en pantalon ?  Le temps d’accès !
Quel est l'animal préféré des développeurs ?  Le python
Pourquoi le vélo d'Hitler était bleu ?  Parce qu'il était sponsorisé Butagaz !
Que fait une blonde contrebandière ?  Elle lave son argent sale à la machine à laver.
Pourquoi les astronautes aiment l’alcool ?  Car lorsqu'ils en boivent, ça tourne !
Quelle est la différence entre un juif et un pompier ?  Les deux vont dans le feu, mais il n'y en a qu'un seul qui en ressort vivant.
Pourquoi Hitler s'en sort bien dans \"Cauchemars en cuisine\" ?  Car il sait se servir d'un four.
Que mangent les cannibales au dessert ?  Des petits-suisses, un esquimau et une religieuse.
Quel est le point commun entre une bouteille de vin de 8 mois et une enfant de 8 ans ?  Les deux se gardent à la cave en attendant qu'elles deviennent bonnes !
Pourquoi une blonde se suce le sang quand elle a soif ?  Parce que tout le monde lui dit que c'est une énorme gourde.
À quoi sert un chef d'orchestre ?  Quand il arrête de remuer les bras, les sourds savent qu'ils doivent applaudir.
Quel est le point commun entre les Siths et les vampires ?  Les deux détestent les jets d’ails.
Quelle est la dernière chose que Claude François a mangée ?  Une décharge
Pourquoi le coq est-il l'emblème de la France ?  Parce que c'est le seul animal à chanter les pieds dans la merde.
À tous ceux qui font des blagues sur le petit Grégory :  Vous n'êtes vraiment pas coules.
Eh mam'zelle, Eh mam'zelle, tu ne serais pas une patate ?  Parce que j'suis cuisinier et j'aimerais bien te sauter !
Je suis allé à l'orphelinat pour la première fois pour adopter un enfant :  je n'ai pas compris pourquoi la directrice de l'établissement m'a dit \"contente de vous revoir.\"
Quel est le point commun entre un éclair et une armée de rageux ?  Ils viennent d'un endroit orageux.
Si ma télé touche ma porte.  Peut-on dire qu'elle se téléporte ?
Vous savez comment on dit se nourrir en Somalien ?  Eux non plus.
Les femmes ne sont pas vos objets sexuels.  Ce sont les miens !
Quels éloges faut-il éviter de dire à un enterrement ?  Il en savait trop...
L'avortement, c'est à double tranchant  D'un côté, j'aime qu'on tue des bébés, mais d'un autre, on laisse le choix à la femme.
Quelle est la voiture la plus explosive ?  La c4.
Comment Naruto gagne-t-il sa vie dans les cirques ?  Avec sa technique du multi-clownage !
Pourquoi les gens qui ont le coronavirus doivent boire du Pulco ?  Pour avoir Pulco vide !
Que dit un menuisier face à un truc bizarre ?  C'est pas commode !
Un anorexique monte sur une balance pour se peser.  \"Veuillez monter sur la balance.\"
Quel est le dieu des Juifs ?  Le Père Noël, car c'est le seul qui peut sortir de la cheminée vivant.
Tu as entendu parler de l'astronaute claustrophobe ?  Il avait juste besoin d'un peu d'espace.
Qu'est-ce qu'une prostituée qui se reconvertit dans la politique ?  Une députée
Quelle est la différence entre un cancer et un politicien ?  L'un commence dans une cellule et l'autre termine dans une cellule.
Un x² rentre dans une forêt. Il en ressort en étant x. Qu'est-ce qu'il a fait ?  Il s'est pris une racine !
Un gamin, perpétuellement inquiet, demande à ses parents, \"Est-ce que j'ai été adopté ?\"  Pas encore. Nous n'avons mis l'annonce qu'hier !
Maman, pourquoi tu reprends ma température dans ma bouche ? Tu l'as déjà prise dans mon derrière, il y a 10 minutes !  Je sais mon chéri, mais cette fois, c'est juste pour nettoyer le thermomètre.
Deux hommes discutent dans un café : \"J'ai lu dans le journal qu'un homme a tué sa femme le lendemain de sa nuit de noces.\"  L'autre répond alors : \"Parfois la nuit porte conseil.\"
Cher Père Noël, je voudrais une petite sœur...  Pas de soucis amènes moi ta mère.
C'est quoi le truc positif chez les pédophiles ?  Vous êtes sûr qu'ils vont rouler lentement dans les zones scolaires.
Quel est le point commun entre les places de parking et les femmes ?  Les bonnes sont déjà prises, il ne reste que les payantes et les handicapées.
Quel est le nom de l'homme qui a mis le plus de femmes à quatre pattes ?  Mr Propre
Pourquoi utilise-t-on un préservatif 2 fois ?  On l'utilise une fois quand on a chaud, une fois quand on a soif.
Quelle est la différence entre les Etats-Unis et un yaourt ?  En 200 ans, le yaourt aura le temps de développer une culture.
Comment s'appellent les poils de couille déjà ?  Je m'en souviens plus bien...
Quand est-ce que le pain devient noir ?  Quand il s'est pris une cuite.
Lundi : Pique-nique. Mardi : Pique-nique. Mercredi : Pique-nique. Jeudi : Pique-nique. Vendredi : Pique-nique. Samedi : Pique-nique  Dimanche, Pique se repose.
Quel est le comble pour un noir ?  Porter des pulls en coton
Pourquoi une blonde s'arrête à un panneau stop ?  Car elle attend qu'il passe au vert.
Comment appelle-t-on une blonde pendu par les pieds dans un garage ?  Une clé à pipe
Comment appelle-t-on un dinosaure gay ?  Un tripotanus
Deux hommes sans pénis se battent...  ... ce fut un combat sanglant.
Pourquoi les bélugas sont en voie d'extinction ?  Parce qu'il n'y a plus de bélufille.
Une petite fille demande à son père : \"Papa, papa, c'est quoi un clitoris ?\"  Le père lui répond : \"Bah t'aurais dû me le demander hier, je l'avais sur le bout de la langue !\"
Comment peut-on appeler du caviar ?  Du poisson pané
Qu’est-ce que le rugby féminin ?  Les soldes !
Que dit-on à l’enterrement d’un comptable ?  Qu’il comptait beaucoup pour les gens
Qu'est-ce qui commence par un B et qui finit par un G (jet) ?  Une branlette
Que dit un cuisinier quand il rate une omelette ?  Des œufs laids
Que se passe-t-il la nuit en Afrique ?  98 % de la population disparaît.
Que y a-t-il de blanc chez un noir ?  Les dents, les yeux, et le patron.
Pourquoi Dark Vador a-t-il éteint toutes les lumières de la pièce ?  Parce qu’il est du côté obscur.
Quelle est la différence entre un animalier et un connard ?  L'animalier vend des laisses alors que le connard laisse des vents.
Pourquoi au Népal les bébés sont beaux ?  Car ils ne sont nés pas laids.
Quelles sont les choses les plus lourdes de l'univers ? Soleil, Étoiles, Trou noir...  et node_modules...
Quelle est la différence entre un nouvel élève et un rayon gamma ?  Le nouvel élève s'intègre alors que le rayon gamma se désintègre.
Tu sais quelle est la différence entre un moustique et moi ?  Contrairement au moustique, moi, je continue de te sucer quand tu me claques.
Pourquoi les Nordistes ne savent pas conduire ?  Car ils arrêtent PAS DE CALAIS !
Qu'est-ce qu'une carotte dans une flaque d'eau ?  Un bonhomme de neige en été.
Toto, quand un poème n'est pas en vers en quoi est-il ?  En plastique ?
Qu'est-ce qu'un nazi stupide ?  Un bon aryen
Il existe deux types de mineurs :  L'un descend dans les mines, l'autre dans la cave.
Quel est le point commun entre John Kennedy et Abraham Lincoln ?  Ils sont tous les 2 partis sur un coup de tête.
Pourquoi ceux qui aiment les maths sont des menteurs ?  Car quand on aime, on ne compte pas.
Comment appelle-t-on un alligator qui enquête ?  Un investi-gator
Qu’est-ce que le livre de mathématiques dit au conseiller d’orientation ?  J’ai tellement de problèmes...
Qu'elle est l'expression favorite de John Kennedy ?  Rien de tel qu'une balade en voiture pour se vider la tête !
Il y a 3 moyens de se faire de l'argent facile :  La bourse, le minage de cryptomonnaie et rencontrer Mr. Beast.
Quand Chuck Norris joue à GTA, il tue plein de gangsters, obtient les 5 étoiles, braque une banque et brasse des millions d'euros.  Ensuite, il allume la PS4.
Pourquoi Marine Le Pen aime-t-elle le ski ?  Parce qu'elle peut descendre des noirs !
Qu'est-ce qu'un hémiplégique tout nu ?  Un légume épluché !
Voir un bar, ça donne soif, voir un restaurant, ça donne faim...  ... par contre ne pas trouver de chiottes ça fait chier.
Pourquoi le petit Grégory est toujours à l'heure ?  Il est toujours dans l'étang.
Quel est le fruit préféré des développeurs ?  La pomme d'API !
Que fait un sexe en cours de maths ?  Il sexe'
Logarithme et exponentielle vont au restaurant. Au moment de régler l'addition, qui paye ?  Exponentielle, car logarithme ne paie rien
Pourquoi est-on assis à la droite de Dieu au Paradis ?  Parce que c'est la place du mort.
Deux nombres réels vont dans une boîte de nuit.  L'un dit à l'autre \"Viens, on va dans C\"
J'allais faire une blague sur l'erreur 404...  Je ne l'ai pas trouvée...
J'allais faire une blague sur l'erreur 504...  Mais elle est plus sur les serveurs.
Quel est le point commun entre un lave-linge et un alcoolique ?  Plus c'est bourré, moins ça tourne bien.
Une vache maladroite, c'est parfait pour les barbecues.  Elle se viande plus vite.
Que fait D en cours de maths ?  Il D'
À quoi jouaient les juifs de la Seconde Guerre mondiale ?  À la Nintend'Auschwitz.
Comment une blonde héberge-t-elle un site web ?  Elle va dans un restaurant et elle choisit un serveur.
Quand Chuck Norris fait le moon-walk...  c'est la terre qui avance !
Quand le prof disait à Chuck Norris de prendre la porte...  Chuck repartait avec la porte.
Un jour, Lara Croft a voulu battre Chuck Norris.  Maintenant, on l'appelle Dora L'exploratrice.
Chuck Norris mine de la crypto-monnaie...  avec la calculette de sa montre Casio
Chuck Norris peut faire de la bière...  en brassant de l'air.
Les requins regardent...  Les Dents de Chuck Norris à leurs soirées films d'horreur
C'est quoi la différence entre un homme et un sapin de Noël ?  Le nombre de boules
Pourquoi une blonde marche sur un tuyau d'arrosage ?  Pour faire de l'eau plate !
Mon processeur est super musclé :  Un tel corps, c'est exceptionnel !
Comment un développeur fait-il un choix capital dans sa vie ?  print(random.choice(['Fais-le', 'Ne le fais pas']))
Quels sont les gens les plus déprimés par les variants Covid ?  Ceux qui savent que l'alphabet grec comporte 24 lettres.
Qu'est-ce qu'une corde pour un suicidaire ?  La sortie !
Pourquoi Mr. PROPRE n'a aucun poil sur le caillou ?  Parce qu'il a le cancer.
Vous savez pourquoi un développeur ne peut pas aller au musée d'histoire naturelle ?  Il y a beaucoup trop de bugs !
Qu'est-ce qui ne cuit pas dans un légume ?  Le fauteuil roulant
Quelle surprise te fait le sulfate de cuivre anhydre à Noël ?  En cas d'eau, il devient bleu.
π² va dans un bar. Que fait-il 5 minutes plus tard ?  Il fait ππ !
Comment appelle-t-on un rat sans queue ?  Un rat-courci.
Comment répare-t-on un fichier corrompu ?  On lui donne encore plus d'argent !
Que fait O en cours de maths ?  Il O' ses camarades
Que dit une bouteille en retard à son patron ?  Désolé, j'étais dans les bouchons !
Comment une blonde étudie les cellules du corps humain ?  Elle ouvre un tableau Excel !
Un brocoli rencontre un chou-fleur.  AU SECOURS ! UN FANTÔME !
Pourquoi les documents Word sont parfaits pour discuter ?  Car ils font des petits Mo...
Il y a quoi après 403 ?  Bah, je ne sais pas, je n'ai pas trouvé...
Pourquoi les alcooliques sont-ils des animaux à sang froid ?  Parce qu'ils ont en permanence 12 degrés 5 sous le bras.
Que dit un mec qui a perdu ses lunettes à son opticien ?  Mais t'es pas net Baptiste !
Quel est le comble pour un marteau ?  Aller voir un prêtre pour ne plus avoir de vices.
C'est l'histoire de Paf le chien qui traverse la route.  Et paf le chien !
Quelle est la différence entre un oiseau et un arabe ?  Il y en a un qui vole pour immigrer et l'autre qui immigre pour voler.
Quel est le point commun entre de la cocaïne et une bombe au napalm ?  Tous les deux, t'exploses !
C'est officiel, nous avons trouvé la source qui rend aveugle 80 % de la population !  Le mode jour des applications !
Que fait un lépreux qui joue de la guitare ?  Du steak haché.
Comment reconnaît-on une lettre envoyée par un lépreux ?  La langue est collée sur le timbre.
J'ai une blague sur la mémoire vive...  ... mais attendez elle RAM.
Que dit un ordinateur à un Minitel ?  Mais t'as pas l'net Baptiste !
Que fait un développeur en python qui a trop bu ?  Il va faire pypi !
Qui est le plus grand esclavagiste ?  Jeff Bezos
Comment appelle-t-on un rassemblement de carnivores ?  Un meating
Pourquoi aux Champs Élysées ?  Car Élise est agricultrice.
Quel est le plus vieil exercice ?  L'exo-squelette
Une blonde reçoit un texto d'une personne, contenant \"JTM très fort\".  Il paraît que même les voisins ont entendu le journal télévisé matinal...
En programmation, c'est le seul endroit où...  ...tu arrives à faire rentrer deux bool dans un string.
À quel endroit se retrouvent les poissons les plus sportifs ?  Dans une mare à thon
Tu fais plein d'erreurs dans une interro de maths et tu te chopes un 0/20.  Ça s'appelle une int err 0.
Pourquoi fait-on des marathons dans les rues ?  Parce que dans la mer, ça serait compliqué.
Que raconte une maman T-rex à son bébé ?  Une préhistoire !
Vous savez la différence entre un Juif et une pizza ?  Après cuisson, la pizza colle au plat alors que le jJuif part en un coup de balai !
Allô ? C'est Jésus !  -Mais non ! -Mais si !
Quelle est la seule chose à ne jamais dire à un Juif ?  Ça gaze ?
Pourquoi les femmes à caractère explosif sont-elles toujours magnifiques ?  Parce qu'elles sont canon !
Avec quoi ramasse-t-on la papaye ?  Avec une foufourche.
Quelle est la différence entre une pizza et une prositituée ?  Avec la pizza, on peut choisir avec ou sans champignons…
Quel est l'animal poilu qui se rapproche le plus de l'homme ?  - Démis Roussos ?
Quel est le comble pour un agriculteur ?  Ne pas avoir de détracteurs.
Quelle est la différence entre Jeanne Calment et Lady Diana ?  La première est morte à 122 et la deuxième à 150
Que ne faut-il jamais dire à un survivant du 11 septembre 2001 ?  Ça boume ?
Que faut-il dire à Groot pour qu'il travaille ?  Au bouleau petit hêtre avant que je ne t'enchêne.
Quel est le comble pour un haricot vert ?  Payer les pois cassés.
Melon et Meleche trouve une maison à vendre...  …Melon l’achète et Meleche l’habite.
Quel est le point commun entre une blonde intelligente et un alien ?  Leurs existences n'ont jamais été prouvées.
Quand la nuit tombe...  Chuck Norris sait la relever.
Chuck Norris peut faire des œufs...  avec une omelette.
À la fin d'un repas au restaurant...  Chuck Norris reçoit une soustraction.
Chuck Norris n'a pas besoin de parapluie...  ... les gouttes de pluie ne veulent pas avoir d'embrouilles avec Chuck Norris.
Que voit un malvoyant après s'être battu ?  Il voit flou.
Qu'est-ce qu'un tremblement de terre pour une personne ayant Parkinson ?  Une crise...
Chuck Norris peut boire de l'eau...  ... en Inde.
Une grosse queue qui rappelle un bon souvenir...  ... ça reste dans les annales.
Pourquoi les cyclistes et les pratiquants de Stand-up Paddle ne s'entendent pas bien ?  Car les cyclistes pédalent et les autres pagaies.
Pourquoi Adolf Hitler détestait-il la mousse au chocolat ?  Parce que la moustache.
Que dit un poisson à un autre poisson en train de nager dans de l'huile ?  Mais t'es pané Baptiste !
Pourquoi grand-mère sait faire un bon café ?  Parce qu’elle a que ça à foutre cette vieille peau.
Je vais faire une blague sur le nazisme...  Elle va faire führer !
Comment appelle-t-on un rassemblement de guêpes ?  La guêpe ride !
Comment appelle-t-on un chien sans organes ?  On ne l'appelle pas, il est mort.
Pourquoi les coquillages aiment-ils quand le sable est bien plat ?  Parce qu'ils aiment quand c'est tassé !
Je vais faire une blague sur Amazon...  Ça va faire un carton !
Que dit un prof à un bon élève ?  Mais t'es pas bête Baptiste !
Pourquoi les mamies sont les meilleures putes ?  Parce qu'elles se laissent toujours peloter !
Que dit une maman au bébé dans son ventre ?  Mais t'es pas né Baptiste !
Quelle est la viennoiserie que les blondes préparent quand elles ont froid aux pieds ?  Le chausson aux pommes, car elles l'ont mis au four !
C'est quoi un petit-pois avec une épée face à une carotte avec une épée ?  Un bon duel.
Chuck Norris peut réanimer un feu...  ... en lui faisant du bouche à bouche.
Que fait une théière devant un ascenseur ?  Elle veut mon thé.
Pourquoi les pêcheurs ne sont pas gros ?  Car ils surveillent leurs lignes !
Avec quelle monnaie les marins payent-ils ?  Avec des sous-marins !
Quel est le fruit préféré des profs d'histoire ?  Les dates.
Que fait un geek quand il a peur ?  Il URL
Pourquoi est-ce que les chercheurs ont-ils des trous de mémoire ?  Car ils se creusent la tête !
Quel poisson n'a pas de certificat de naissance ?  Le poisson pané.
Qu'est-ce qui a 4 côtés le jour et 7 côtés la nuit ?  Ta couverture à 2 heures du matin
Au prochain trimestre, je double ma moyenne !  J'ai 0, ça devrait être jouable.
Que souhaitait-on aux servantes ayant une grosse patate au milieu du visage le jour de la Saint-Sylvestre ?  Bonne à nez !
Que dit un Yaourt à une crème dessert ?  Mais t'es Danette Baptiste !
Quelle est la différence entre la bite et un gîte ?  Le gîte, on l'habite et la bite, on l'agite !
Maman, est-ce que tu m'aimes ?  Au vu du prix auquel je t'ai acheté, y a intérêt !
C'est quoi la différence entre les terroristes et les époux Balkany ?  Les terroristes, ils ne détournent que des avions.
Si on remplaçait tous les animaux du parc Marineland par des partisans du FN...  ... le parc porterait toujours très bien son nom.
Dans un four, un muffin croise un autre muffin, il lui dit \"Tu ne trouves pas qu'il fait chaud ?\"  L'autre crie \"HA ! Un muffin qui parle !\"
Que dit une pierre à une autre pierre ?  Rien : les pierres ne parlent pas !
Vous savez pourquoi New-York ne peut pas gagner aux échecs ? Parce qu'il lui manque 2 tours.  En revanche, elle peut quand même gagner contre Paris qui a perdue sa Dame.
Quel est le pays le plus étonné du monde ?  L'Oman
A et A' sont sur un bateau sur un bateau. A tombe à l'eau, que fait A' ?  Il dérive.
Quand Chunk Norris se trompe dans son contrôle de physique...  ... les lois de la physique changent.
Quel est le film d'horreur le plus affamant ?  Saw 6
Quel est le réseau social préféré des pêcheurs ?  Truiteur.
Pourquoi Mario est dégoutant ?  Parce que Mario Maker
Comment mouraient les Juifs les plus rapides à Auschwitz ?  Ils étaient passés au gaaaz, gaaaaaaz, gaz !
Un homme se rend sur un site proposant des conseils concernant la perte du poids.  Dès son arrivée sur le site, on lui demande s'il veut des cookies...
Vous savez pourquoi les Japonais ne veulent pas de chevaux ?  Parce qu'ils sont déjà Poney !
Quel est le médecin qui nous fait tous craquer ?  L’ostéo.
Où trouve-t-on les marchés illégaux ?  En Afrique, car ce sont des marchés noirs.
Dans quel pays n'y a-t-il pas de cacao ?  À Cuba !
Que dit un jus de fruit à un soda ?  Mais t'es canette Baptiste !
Pourquoi les Belges viennent-ils à la messe avec du savon ?  Pour l’Ave Maria.
Quel est le point commun entre un soda dans un four et une papillote ?  Ce sont tous les deux des chauds colas.
On pense que sous l'un des casques des Daft Punk se cache Chuck Norris.  Alors qu'en fait : il est sous les deux !
Que fait un jardinier quand il ment ?  Il raconte des salades.
Quand Chuck Norris regarde le soleil avec insistance...  ... c'est le soleil qui devient aveugle.
C'est l'histoire d'un zoophile...  ... qui prend son élan.
C'est l'histoire d'Hitler qui prend l'ascenseur avec un juif et qui lui demande...  ... si il veut des cendres.
Un pingouin qui fait un spectacle...  Peut-on dire que c'est un one manchot ?
C'est en sciant...  Que Léonard devint scie.
Pourquoi un ordinateur se gratte-t-il tout le temps ?  Car il a des puces.
C'est l'histoire d'une cocotte-minute connectée...  ... qui utilise WinRAR pour décompresser.
Quel est le comble pour Lara Croft ?  Qu'elle tombe raide morte.
Quel est le comble pour un toit ?  Ne pas avoir de comble.
Les éoliennes, c'est comme les migrants...  Tous les approuvent, mais personne n'en veut à côté de chez lui.
Emma n'a pas de bras. On frappe à la porte. Qui est là ?  Bah pas Emma...
Quelle est la différence entre la bite et un gite ?  Le gîte, on l’a bite et la bite on la gîte !
Je suis un nez qui fait le tour du monde, qui suis-je ?  Un équateur
Qu'est-ce qu'un exorcisme à l'envers ?  C'est quand le diable fait sortir le prêtre de l'enfant.
Pourquoi je n'aime pas Marcel ?  Parce qu'il m’harcèle.
Quel est le point commun entre mon bureau et celui de Jean-Luc Lahaye ?  On y a tous les deux mis une petite enceinte.
Quel est le point commun entre la Chine et les blondes ?  Les deux pensent que Taiwan n'est pas un pays...
Qu'est-ce qui devient blanc quand il est sale ?  Un tableau noir.
J'apparais 2 fois dans l'année, qui suis-je ?  La lettre n
Que dit un escargot quand il croise une limace ?  Oh la belle décapotable !
Que dit un Camerounais le 31 décembre ?  Bananier !
Qu’est-ce qu’une chauve-souris avec une perruque ?  Une souris
Deux asticots se retrouvent dans une pomme...  Je ne savais pas que vous habitiez dans ce quartier.
Quel est le point commun entre la Méditerranée et ta maman ?  Ce sont toutes les deux des mers chaudes.
Mon pote juif m'a demandé mon numéro.  Je lui ai dit que nous, on utilisait des noms.
Je complimente toujours mes tomates quand elles poussent...  Ça les fait rougir.
Comment appelle-t-on un fromage sorcier ?  Un faux-mage blanc !
J’ai voulu recoller les morceaux avec mon ex…  Mais je sais plus où sont enterrés ses jambes…
Qu’est-ce qui fait que les Manchots mâles gras sont un tel succès avec les femelles manchot ?  Ils savent certainement comment briser la glace.
Comment s'appellent les parents de l'homme invisible ?  Les transparents.
Pourquoi une blonde a jeté sa guitare ?  Parce qu'il y avait un trou au milieu.
Quel est le nom de la série Passe-partout pour les vieux ?  Pisse-Partout.
Comment appelle-t-on 6 gays à la guerre ?  Rainbow six
Les gens disent que les femmes ne sont pas drôles...  ... mais hier, ma femme m'a demandé de faire à manger.
Une femme enrobée : Miroir, Miroir, qui est la plus belle de toutes ?  Le miroir répond : \"Veuillez vous écarter, je ne vois rien...\"
Quel est le plat que les Juifs détestent le plus ?  Les petits fours
Comment on appelle un bébé musulman ?  Un Baby Bommer
J'ai crié \"JENGA !\" en classe...  On regardait un documentaire sur le 11 septembre.
Qu'est-ce que ça donne une tempête à Halloween ?  Des vents pires.
Comment fait-on pour arrêter un combat d'aveugles ?  \"Je parie sur celui avec le couteau !\"
À quoi reconnaît-on un métro ?  À son metroId !
Quelle est la différence entre un fonctionnaire et un chômeur ?  Le chômeur, lui, a déjà travaillé.
Au tribunal des couleurs, qui prend les décisions ?  Le vert, car il prend le vert dicte.
Quelle est la couleur du cheval blanc d'Henri IV ?  Blanc
C'est un père qui lave son automobile avec son fils. Un moment donné, le fils lui dit :  \"Tu ne pourrais pas utiliser l'éponge à la place ?\"
Qu'est-ce qui est rouge et qui fait mal aux dents ?  Une brique.
Quel est le point commun entre Loki et le Covid ?  Ils ont tous les deux pleins de variants.
Qu'est-ce qui fait 999 fois tic et une fois toc ?  Un mille-pattes avec une jambe de bois.
Que faut-il pour réunir les Beatles ?  Encore deux morts
Selon une étude, 25 % des enfants européens savent utiliser une tablette. Ridicule :  100 % des enfants Chinois savent les fabriquer.
Qu'est-ce que le point commun entre mes ex et les ouvriers en Chine ?  Tous ont moins de 10 ans.
Que dit-on d'un chauffeur de train qui devient fou ?  Il déraille.
Docteur ! Je me sens comme une chaise !  Justement, j'ai votre dossier ici.
Quelle est la différence entre un poisson et le Petit Poucet ?  Le poisson boit de l'air alors que le Petit Poucet erre dans les bois.
Je ne suis pas raciste.  Je supporte l'équipe de football française.
Un jour, un migrant m'a demandé \"Comment avoir papiers ?\". Je lui ai répondu \"Tu retournes chez toi à la nage...  ... et au bout d'un moment t'auras pas pied.\"
40 % des accidents sont provoqués par l'alcool...  Ça veut dire que 60 % des accidents sont provoqués par des buveurs d'eau. C'est énorme.
Quelle est la danse préférée des poules ?  La poulka
Que fait-on à un enfant qui ne fait que perdre aux jeux vidéo ?  On le console.
Quel est le plus gros ordinateur ?  Le Big Mac
Pourquoi les terroristes sont-ils toujours derniers aux jeux de société ?  Parce qu’ils ont sauté 2 tours.
Que dit un douanier à un cochon qui veut passer la frontière ?  \"Passe-porc svp !\"
Je connais un esquimau en phase terminale...  Il est à l'Arctique de la mort.
La culture générale, c'est comme la confiture.  Moins tu en as, plus tu l'étales.
Comment cuire des carottes sans feu ?  On en met huit dans un chaudron, comme ça les carottes sont qu'huit.
L'autre jour au resto, j'ai demandé au serveur de me dire ce qu'il me suggérait sincèrement...  Il m'a dit : \"Un autre restaurant\"
- Maman, mon chat est mort, j'en veux un autre !  - Niaiseuse, qu'est-ce que tu ferais avec un deuxième chat mort ?
Un policier a arrêté Chuck Norris l'autre jour...  Le policier est reparti avec un avertissement.
Pourquoi le fermier fait manger du fer à ses moutons ?  Pour qu'ils produisent de la laine d'acier.
Un vieux proverbe dit : qui se branle face au vent...  ... a le nombril tout gluant.
Une imprimante va à la piscine, plonge et coule, pourquoi ?  Car elle n'a pas pied.
Que dit un rouleau de papier de toilette à Luke Skywalker ?  J'essuie ton père.
J'admire les morts...  ... pour leur sang-froid.
L'autre jour, j'ai dit à un SDF que l'argent ne fait pas le bonheur...  Je crois qu'il l'a mal pris.
Pourquoi un homme est mort en buvant du lait ?  Parce que la vache a eu envie de s'asseoir pendant qu'il buvait.
Connaissez-vous le point commun entre Neymar et une femme ?  Les deux savent simuler.
Où vivaient les hommes à l'âge de bière ?  Dans des tavernes
Que dit une feuille qui se fait annoter alors qu'elle ne veut pas ?  Tu te fiche de moi !
Un trou noir...  ... c'est troublant !
Le lion et la lionne sont...  ... félins pour l'autre.
Je m'acier ou je métal.  Que fer ?
Les mots rendent les cris...  ... vains.
Comment peut-on aussi appeler un ingénieur du son ?  Un stéréotype
Combien coûte un homme ?  Deux boules.
J'ai vu un alien dans le frigo.  Il m'a dit : \"Ils sont extra tes restes\".
Pourquoi la terre va chez le psy ?  Pour faire une terre-happy.
Je pense que je suis un cadeau.  Mais je m’emballe peut-être.
On ne dit pas le dernier délai.  Mais le plus nul des moches.
Quel est le comble pour des gens bons ?  Qu'on les bâillonne !
On ne dit pas gaz à effet de cerf.  Mais Bambi a pété.
On ne dit pas ménopause.  Mais game-ovaire
On ne dit pas Hercule.  Mais elle fait marche arrière.
Quel est le comble pour trois soupes ?  Faire du tripotage.
On ne dit pas qu'elle a un potager,  mais qu'elle a un ami en maison de retraite.
Ne va pas au fond de la mer.  ça l’abîme.
En chine, on pleure quand on meurt.  Et on riz cantonnais.
Si le président est KO.  C'est le chaos.
On ne dit pas \"C'est l'Amazone\",  mais \"C'est là que j'habite\".
Toutes mes tentatives de régimes...  ... se sont soldées par un bide.
Quel est le comble pour une blague sur les pesticides ?  Ne pas être traité.
Quel est le comble pour un Espagnol ?  Y aller Franco !
Pendant la guerre en Irak, les États-Unis ont envoyé le gros de leur armée.  C'est-à-dire Chuck Norris.
Quand Graham Bell a inventé le téléphone en 1876...  ... il avait déjà 3 appels en absence de Chuck Norris.
Les médecins grecs...  ... adorent l’Épicure.
A ton avis, je m'acier ou je métal ?  T'étain et d'or !
Tout jeu de mots avec les saumons...  ... est fortruite.
Mon cordonnier me dit qu'il n'est pas curieux.  Pourtant il semelle de tout.
Mieux vaut un balcon...  ... qu'une soirée nulle.
On ne dit pas \"un parrain\".  Mais chacun son tour
Si Chuck Norris dit \"Oui\" ou \"Non\" à un Ni Oui ni Non...  ... c'est toi qui as perdu.
Chuck Norris a trouvé la huitième différence...  ... dans le jeu des 7 différences.
Comment appelle-t-on une douche qui n'a pas d'eau ?  Une duche
Trump voulait construire un mur...  ... pour protéger les migrants de Chuck Norris.
Chuck Norris peut faire des scoubidous...  ... avec des spaghettis pas cuit.
Quel est le comble pour un aveugle ?  Avoir un sentiment de déjà vu.
Mr et Mme Bo ont un fils, comment s'appelle-t-il ?  Harry
Quelle est la différence entre Amazon et le Père Noël ?  Le premier exploite les Ouïghours et le second, les nains !
Pourquoi Claude François a eu son permis haut la main ?  Parce qu'il était un bon conducteur.
Quel est le point commun entre une grosse dans une twingo et un prêtre dans un enfant ?  Tu ne sais pas comment font les deux pour rentrer !
J'ai beaucoup de blagues sur les personnes handicapées,  ... mais aucune d'entre elles ne marchent.
J’ai raconté une blague à un Parisien.  Il n’a pas ri.
Pour aller éteindre les incendies...  ... les pompiers brûlent tous les feux.
Qu'est-ce qu'une bouteille qui voit l'avenir ?  Une bouteille devin
Quel est le poisson le moins cher ?  Le requin marteau : il ne vaut pas un clou.
On m'avait dit que je pouvais être qui je voulais.  Apparemment, l'usurpation d'identité, c'est un crime.
Qu’est-ce qu’un hamster dans l’espace ?  Un hamstéroïde.
Les enfants dans le noir font des bêtises.  Mais les bêtises dans le noir font des enfants.
Comment appelle-t-on une vache dans un tremblement de terre ?  Un milk-shake.
J'étais jeune et voulais devenir archéologue...  ... ma carrière est maintenant en ruine.
Que faut-il faire quand on voit beaucoup de glands à la télé ?  Changer de chêne.
C'est pas dur la politique comme métier.  Tu fais cinq ans de droit et tout le reste de travers.
Tu veux entendre une blague sur le beurre ?  Finalement, je ne vais pas m'étaler.
Les petits-pois sont verts.  Les petits poissons rouges.
Pourquoi as-tu mangé tes devoirs ?  Le prof a dit que c'était du gâteau.
Quand Chuck Norris fait une faute d'orthographe...  ... une nouvelle édition du Petit Robert paraît.
Lorsque tu joues à pile ou face avec Chuck Norris...  ... pile, il gagne, face, tu perds.
Quand Chuck Norris et Dark Vador font un duel de sabre laser...  ... Chuck prend sa lampe de poche, sinon, c'est trop simple.
Quand Chuck Norris joue au rugby...  ... c'est Chabal qui fait le ballon.
Chuck Norris a trouvé une botte de foin...  ... dans une aiguille. 2 fois.
À qui as-tu donné ce Tournevis ?  Amonbofis
Quand Chuck Norris se regarde dans un miroir...  ... son reflet baisse les yeux.
Quand Chuck Norris a frotté la lampe magique...  ... le Génie lui a demandé de lui rendre un ou deux services.
Chuck Norris est capable de suivre quelqu'un...  ... qui se trouve derrière lui.
Quand Chuck Norris fait malencontreusement tomber sa tartine beurrée...  ... celle-ci remonte immédiatement sur la table et s'excuse.
Chuck Norris a été largué 2 fois...  ... à Hiroshima et Nagasaki.
Chuck Norris peut gagner un Grand Prix de F1...  ... à bord d'une tractopelle.
On pensait que c'était notre capacité d'aimer qui nous rendait humains...  ... mais en réalité, c'est notre capacité à sélectionner chaque image avec un camion.
Une femme discute avec une amie : \"J’ai un mari en or.\"  \"le mien, il est en taule.\"
J'ai inventé un nouveau mot !  Le plagiat.
Qu'est-ce qui est mieux qu'un plan A ?  Un plan Q
Où vit une blonde amatrice de fleurs ?  Dans un marais, pour être avec plein de vase !
Qu'y a-t-il comme différences entre crocodile et alligator ?  Presque aucune, ils sont caïman pareils !
Comment appelle-t-on un trucage photo ?  Un Faux-to-chopage
Seuls les imbéciles ne changent pas d'avis.  J'en suis sûr et certain, rien ne me fera changer d'avis.
Quel est le point commun entre un Juif en 1943 et une tiktokeuse ?  Les deux sont chauds, très chauds...
Quelle est la couleur préférée des pédophiles ?  Violet
Une vache tient un magasin et part en vacances.  \"C'est fermé !\"
Il y a toujours un truc qui me remonte le moral et c'est : \"le bonheur des uns fait le malheur des autres\"...  ... et c'est pour ça que je suis toujours heureux.
Quelle est la console préférée des nazis ?  La Nintend'Auschwitz !
Quelle est la différence entre une tronçonneuse et un noir ?  Aucune, les deux fonctionnent mieux avec des chaînes.
Pourquoi un développeur doit être fidèle en amour ?  Il a énormément de périodes de crush !
Quel est le temps de \"le bébé est né\" ?  Le préservatif imparfait
Est-ce qu'un astronaute est puni s'il commet un crime dans l'espace ?  Et bien non, vu que c'est un crime sans gravité.
J'adore les cannibales.  Et apparemment, c'est réciproque.
De la pierre à mettre sur la tête...  ...c'est assez craie à tif.
Pourquoi mange-t-on des escargots ?  On n'aime pas le fast-food.
Comment appelle-t-on un bol communiste ?  Un Bolcheviks
Comment appelle-t-on un développeur amateur de musique ?  Un audiofile
Quel est le métier d'un pédophile ?  Prêtre
J'ai dit une blague sur les déserts...  ... mais elle n'a pas plu.
Quel bonbon est toujours blasé ?  Le choco-las
Depuis quand la nuit détend ?  Depuis très longtemps
Faire une quiche...  ... ce n'est pas de la tarte.
Pourquoi ne faut-il jamais jouer au casino de Londres ?  Car tu perds Tamise.
Qu'est-ce qui est pire que tenir le couteau de la main droite ?  Passer l'arme à gauche.
Pourquoi ne mange-t-on jamais de salade au lait ?  Car dans ce cas, le laitue !
Comment un développeur se protège-t-il de la pluie ?  Il se met sous une Bash !
Comment sont les gardes du corps de Sonic ?  Ses gars, c'est du lourd.
Que font les développeurs le matin ?  Ils boivent leur CoffeeScript.
Comment se caractérise la thalassophobie ?  On a une peur bleue de l'eau.
Pourquoi une blonde croit que la lune est habitée ?  Car la lumière est toujours allumée !
Quel son fait la cigale d'un développeur ?  Css... css... css... css... css...
Quel est le point commun entre les blagues et les jupes ?  Les plus courtes sont les meilleures.
Pourquoi les pédophiles n'aiment pas les jeux de société ?  Car il y a des règles.
Que fait un développeur en hiver ?  Du saut ASCII
Quel est le point commun entre un lingot de fer et une musique rock ?  Ce sont tous les deux des morceaux de métal.
Quelle est la différence entre une prostituée et une meule de reblochon ?  La meule de reblochon, plus elle est vieille, plus elle est bonne.
Qu'est-ce qu'un terroriste sur un fauteuil roulant ?  Une RC-XD
Que fait un bébé qui saute dans une piscine ?  Il se noie.
Dieu dit à Cho de coller sa feuille...  ... et Cho colla.
Quelle est la différence entre une dinde et ma sœur ?  La dinde, je ne l'ai pas encore fourrée.
Que dit Ronaldo à la personne qui dit, mais non ?  Messi
Quel logiciel de conception est très prisé des gourmands ?  SketchUp
Une femme à son amie blonde : - Fais gaffe sur la route, il y a un chauffard qui roule en sens inverse !  - C'est pire, il y en a des centaines !
Comment appelle-t-on la femme du caillou ?  La galette
Quel est l'animal le plus drôle ?  Le dindon de la farce
Tu n'as pas besoin de parachute pour faire du parachutisme.  Cependant, tu as besoin d'un parachute si tu veux en faire deux fois.
Pourquoi n'y a-t-il pas de piscine en Algérie ?  Tous les habitants qui savent nager sont déjà en France.
Comment la femme d'Hitler est-elle morte ?  Elle s'est trompée de chambre.
Pourquoi les filles ne mettent pas de mini-jupes en hiver ?  Pour ne pas avoir les lèvres gercées.
Mais où est donc Ornicar ?  Il part avec Adam pour Anvers avec 200 sous.
Dans le ciel, il y a des nuages, dans le désert, il y a des mirages...  ... et dans la rivière un Grégory qui nage.
Quelle est la différence entre un incident et une catastrophe ?  Un incident, c'est quand un bateau de migrants coule et une catastrophe, c'est quand ils savent nager.
On me dit souvent que je suis un boulet...  ... et comme t'es canon, je pourrai te rentrer dedans ?
Tu sais ce qui est écrit sur les portes du Bataclan ?  Tirez !
Quelle est la différence entre Johnny Hallyday et Michael Jackson ?  Les enfants de Johnny se battent pour toucher quelque chose.
Quand Chuck Norris voit quelqu'un blessé, il n'appelle pas les pompiers.  Ce sont les pompiers qui l'appellent.
Que dit un crustacé quand on lui dit \"Au secours, je me noie !\" ?  Tu devrais flotter, t'es palourde.
Que regarde un juif dans le ciel ?  L'étoile jaune
Ma copine m'a traité de travesti, je n'ai pas supporté...  ... j’ai pris ses affaires et je suis parti.
Il y a trois poussins sur la table et tu veux qu'il en reste deux. Comment fais-tu ?  Tu en poussin.
J'ai une blague sur les talibans.  Mais je ne veux pas la dévoiler.
Que sépare l'homme de l'animal ?  La mer Méditerranée
Les Chinois en Chine, les Japonais au Japon et...  les mandarins dans la mandarine
Quel est le point commun entre la Seconde Guerre Mondiale et un appareil à raclette ?  C’est très chaud d’être dans la résistance.
Quelle était la principale source d'énergie du 3ème Reich ?  La biomasse !
Que dit Groot à une fille qui lui plaît ?  Tu me branches.
Quelle est la danse préférée des chats ?  Le cha cha cha
Pourquoi les orphelins ont des iPhone X ?  Parce qu'il n'y a pas de bouton HOME.
Que dit une poule après avoir pondu ?  444 719 !
Pourquoi les portes sont des putes ?  Parce qu'elles se font toucher par tout le monde.
Quel est le féminin de \"Macho\" ?  \"Ma chose\"
Pourquoi la statue de la liberté est-elle une femme ?  Parce qu'il fallait une tête vide pour y mettre un restaurant.
Pourquoi la reine est-elle la pièce qui se déplace le mieux aux échecs ?  Car le plateau ressemble au carrelage de la cuisine.
Quel est le fast-food le plus répandu en Afrique ?  Le MancDo.
Sur quel site internet peut-on trouver un lave-vaisselle pas cher ?  Meetic.
Que fait un célibataire à la Saint-Valentin ?  Des économies
Quelle est la différence entre une porte et une femme ?  La porte ne dit pas \"Oh, oui\" quand on la défonce.
Qu'est-ce qui est jaune et qui court ?  Un Chinois qui a raté son bus.
Qui sont les plus grands magiciens ?  Les mafieux, car ils arrivent à faire disparaître des gens !
Que dit un aveugle lorsqu'on lui donne du papier de verre ?  C’est écrit en tout petit.
Que dit un Africain quand il loupe une cartouche ?  Oups, j'ai tiré à blanc.
Quand Chuck Norris regarde la vérité en face...  ... elle baisse les yeux.
Les samouraïs tuent des mouches avec leurs sabres.  Chuck Norris, lui, tue des samouraïs avec des mouches.
Les ennemis de Chuck Norris lui disent souvent d'aller au diable.  Le Diable aimerait bien qu'ils arrêtent.
Un jour, Chuck Norris a couru si vite...  ... qu'il a failli se rentrer dedans.
L'avenir se demande parfois...  ...  ce que Chuck Norris lui réserve.
Un jour Chuck Norris a lu le dictionnaire.  Il a compris l'histoire.
Que fait-on quand on questionne une personne de petite taille ?  Un nainterrogatoire
Que fait Steve Jobs au McDo ?  Il commande un McBook.
Mohammed et Karim sont devant une porte. Qui sonne en premier ?  L'alarme
Il n'y avait pas 12, mais 13 travaux d'Hercule.  Le 13ème, c'était de mettre une baffe à Chuck Norris. Depuis, le 13 porte-malheur.
Quand Chuck Norris viole la loi...  ... elle en redemande.
Quel est le point commun entre un verre de Pastis et un tsunami ?  Plus il y a d'eau moins il y a de jaune !
Avec quelle unité mesure-t-on l'efficacité d'une plantation ?  En niggawatts
Qu'est-ce qu'un bon Juif ?  Un dur à cuire
Quelle est la note de musique la plus basse ?  Fa, parce qu'elle est sous le sol.
Où va Messi quand il se blesse ?  À la pharmessi
Quelle est la différence entre un beignet et un donut ?  Le donut, il a percé dans le milieu.
Un fils à sa mère : - \"Maman, je peux avoir de la limonade ?\" Sa mère répond : - \"S'il... s'il...\"  - \"S'il en reste ?\"
Un blanc avec des ailes, c'est un ange. Mais qu'est-ce qu'un noir avec des ailes ?  Une mouche
Pourquoi compare-t-on les Somaliens à des marteaux-piqueurs ?  Parce qu'ils crèvent la dalle !
Melon et Melèche sont en cours d'histoire...  Melon étudie Rome et Melèche la Gaule.
Pourquoi Bruce Lee a t'il les dents propres ?  Parce qu'il se Bruce Lee dents !
Pourquoi n'y a-t-il pas de noirs roux ?  Parce que Dieu ne punit jamais deux fois.
Que dit un aigle quand il veut parler à quelqu'un ?  Il dit : \"Faucon parle\".
Deux poisons se cognent, un poison dit à l’autre :  Désolé, je ne t’avais pas vu, j’avais de l’eau dans les yeux.
Un jour, Chuck Norris a commandé un Big Mac chez Quick.  Il l’a obtenu...
Un jour, Dark Vador s’est attaqué à Chuck Norris.  Depuis, il fait de l’asthme.
Chuck Norris a battu l’homme invisible...  ...  à cache-cache
Un jour, Hulk s’est battu contre Chuck Norris.  Depuis, il fait de la pub pour du maïs.
Quel est l'arbre détesté par les chômeurs ?  Le bouleau.
Pourquoi les éoliennes n'ont pas de copains ?  Parce-ce qu'elles se prennent tout le temps des vents.
Pourquoi les Portugais sont forts en cuisine ?  Parce qu'ils ont plein de poêles !
Comment appelle-t-on la maladie d'une voiture qui ne cesse de biper ?  La maladie de parking sonne !
Un mec gifle un aveugle...  Tu ne l’avais pas vu venir celle-là !
Répète 10 fois le virelangue suivant :  \"Feu, clé, noir\"
Jean-Claude Van Damme casse des noix entre ses fesses.  Chuck Norris casse Jean-Claude Van Damme de la même façon...
Vous savez que juillet commence par un J et pourtant, ça commence par un P.  Bah oui, pourtant, commence bien par un P !
Deux gommes discutent, l'une demande à l'autre : Comment ça va ?  Bof, gomme-ci gomme ça...
Que font 4 noirs dans une Ferrari rouge ?  Un KitKat
Dans le film Titanic, les derniers mots sont ...  ... \"J'ai pas pied\".
Pourquoi les boulangers ont-ils besoin d'une imprimante ?  Pour faire des mille-feuilles !
Que fait un esclave éthiopien quand on lui souffle dessus ?  Un serf-volant
À quoi sert le Dolipranus ?  À aller mieux lorsque tu as la tête dans le cul !
La joie la plus profonde du développeur qui travaille sur un projet depuis plusieurs heures...  ... c'est quand le message d'erreur qu'il obtient est différent du précédent.
Quel est le point commun entre une Porche et un mur ?  Quand tu rentres dedans, tu casses la baraque !
L'amour, c'est comme la grippe...  ... on l'attrape dans la rue, et on le résout au lit.
Quel est le point commun entre une meuf et une merguez ?  Les deux donnent du jus quand elles sont chaudes !
Quel est le pire combo de maladies ?  Gastro et Alzheimer : tu cours aux toilettes, mais tu ne te souviens plus pourquoi.
Qu'est-ce qui est jaune et qui attends ?  Tes dents !
C'est l'histoire d'un développeur qui déclare sa flamme à une femme. Il dit \"Veux-tu sortir avec moi\" ?  Elle répondit \"!Oui\"
Quel est le comble du savant ?  C'est d'être mal luné !
Qu'est-ce que les Arabes ont de plus ?  Ton vélo
Quel est le super-héros qui vole ?  Musulmane
Quelqu'un explique quelque chose à un aveugle.  Il répond \"Ah ok, je vois !\"
Superman vole au-dessus des immeubles, Spiderman vole entre les immeubles...  ... et Musulmane vole dans les immeubles.
C'est l'histoire d'un fichier compressé qui en regardant l'heure croyait qu'il était tôt...  Alors qu’en fait, il était tar.
Deux Égyptiens discutent : \"J'ai offert ce chapeau à quelqu'un d'important.\" L'autre demande : \"À qui ?\"  Amonbofis
Comment appelle-t-on une fête avec des arabes ?  Une boom
Chez les cannibales comme chez nous les civilisés...  ... il faut une femme pour la cuisine.
Comment appelle-t-on un burger halal chez McDonald's ?  Le Mac Ghrébin.
Je suis anti-féministe.  Mais si les femmes montrent leurs nibards pour militer, je veux bien les soutenir.
Une Porsche double un fermier en tracteur en disant : « Pousse-toi, j'ai 200 chevaux sous le capot ! »  Plus tard, le fermier retrouve la Porsche dans une mare et dit : « Alors, on donne à boire aux bêtes ? »
Que fait un Juif dans un tas de cendres ?  Il cherche ses parents.
Deux curés sous la douche discutent : Dis donc, tu n’as pas grossi de la bite ?  Bah non, je rentre encore dans du 12 ans.
Une femme va chez le docteur : Docteur ! J'ai la diarrhée mentale ! Il lui demande ce que c'est.  À chaque fois que j’ai une idée, c’est de la merde !
Si l’avortement est un meurtre...  ... la branlette, c’est quoi ? Un génocide ?
Quelle est la différence entre un prêtre et l'acné ?  L'acné attend que les enfants aient 14 ans avant de les toucher !
J'aimerais vous faire une blague sur les voyages dans le temps...  ... mais je sais que vous n'allez pas l'aimer.
Un enfant juif dans un camp de concentration joue avec de la poussière. Un garde s’approche et dit...  Eh bien alors ? On joue avec papa et maman ?
Ma femme a rigolé quand je lui ai dit que j’avais encore le corps d’un jeune de 18 ans.  Elle a beaucoup moins ri quand elle l’a vu en morceaux dans le congélateur.
Quelle est la durée de vie d’une moule ?  Douze ou treize ans, car après, il y a des poils et ça s’appelle une chatte.
C’est un homme à table avec sa femme. Il lui dit : Tu vas plus me voir pendant 5 minutes. Elle lui demande, pourquoi ? Il lui répondit :  Parce que je vais t’enculer.
Maman ? Pourquoi papa est si pâle ?  Tais-toi et continue de creuser...
Comment reconnaît-on une femme intelligente ?  Elle commence toujours ses phrases par \"Mon mari m'a dit que...\"
Deux amis discutent : \"Quelle est la différence entre un crocodile et un alligator ?\"  \"J'en saurien...\" \"Ils sont caïman pareils !\"
Avant d'aller se coucher, un garçon demande à sa mère : Pourquoi on vit à Hiroshima ?  Ferme tes trois yeux et dors...
Melon et Melèche nettoient le billard...  Melon astique les boules et Melèche la queue !
Qu'est-ce qui porte des lunettes toute la journée et qui ne voit rien ?  Un nez
Comment on sait quand il faut rompre ?  C'est quand elle te casse plus les couilles que ce qu'elle te les vides.
Il n'y a pas de chauves à Ajaccio...  ...mais à Calvi, ci.
Un jour, je suis allé dans une boutique de vêtements. J'ai essayé la veste de Gad...  ... et elle m'allait.
Comment la fille du président russe demande-t-elle à son père de faire la vaisselle le soir ?  V là du Mir, Poutine !
Comment appelle-t-on une journée de promotion d'esclave ?  Le black friday
Quel est le pays qui a le plus d'argent ?  La Tunisie
Pourquoi on n'enterre jamais les Français sur le dos ?  Parce qu'il n'y aurait pas assez de terre pour remplir leur grande gueule.
Les élèves, c'est comme les vêtements,  quand il fait beau, ils sèchent.
Mon téléphone est hilarant :  Quand j'ai du réseau, il se tape des barres.
Je suis à deux doigts...  ... d'en avoir douze.
Quel est le comble pour un docteur ?  Ne pas soigner son écriture.
Pourquoi Louis et Claire sont-ils séparés ?  C'est parce que Louis ne voit plus clair et que Claire a perdu l'ouïe.
Que demande un hindou à la pharmacie ?  Un douliprane
Comment un aspirateur peut mourir ?  En mordant la poussière
Quelle est la différence entre des oiseaux et des fraudeurs du fisc ?  Les oiseaux font leur nid alors que les fraudeurs nient leurs fonds.
Quelle est la différence entre un bal et un match de foot ?  Au foot, les mi-temps sont interminables. Alors qu'au bal, les minables sont intermittents.
Comment appelle-t-on un jeudi vraiment nul ?  Une tra-jeudi
Pourquoi faut-il craindre le soleil ?  Parce que c'est le plus grand des astres.
Pourquoi la vis est-elle amoureuse du tournevis ?  Parce qu'il lui fait tourner la tête.
Que fait Sylvester Stallone devant son miroir ?  Il se rend beau.
Qu'est-ce qu'on pose sur une table, qu'on coupe, qu'on sert, mais qu'on ne mange pas ?  Un jeu de cartes
Quel est le légume préféré de Batman ?  La batavia
Quel est le film préféré des hackers ?  Le magicien DDoZ
Qu'est-ce qu'un voleur prend toujours en dernier ?  La fuite
Plus on me tire par la queue, plus je chante. Que suis-je ?  Une cloche
Quelle est la meilleure version de Windows ?  Question débile, Windows Vista bien évidemment !
Quel est le meilleur dans le lait maternel ?  L'emballage
Qu'est-ce qui tourne sans bouger ?  Le lait
Celui qui l'achète ne s'en sert pas. Celui qui s'en sert ne le voit pas. Que suis-je ?  Un cercueil
Qu'est-ce qu'une blonde avec une coloration brune ?  Une intelligence artificielle.
Quel est le meilleur chanteur religieux ?  Le clerc Julien
Pourquoi il y a un trou dans le mur ?  Parce que Julien Lepers
Que dit une feuille à sa femme en colère ?  - Je ne voulais pas te froisser.
Pourquoi les poètes sont-ils de bons pêcheurs ?  Parce qu'ils mettent des vers au bout de leurs lignes.
Que dit un Doliprane dans sa boîte ?  Je me sens comprimé…
Pourquoi l'agriculteur écrit sur les céréales ?  Parce qu'il Marc Lavoine
Quel est l'événement que fêtent tous les pharmaciens ?  La prise de la pastille
Mon papi est mort dans un camp de concentration...  Il est tombé de la tour de guet...
On m'achète, mais on ne me voit pas toujours. Qui suis-je ?  La canne
Qu’est-ce que deux chinois l’un sur l’autre ?  Un lee superposé
Quel est l'élevage préféré des programmeurs ?  L'apiculture
Est-ce que il y a des agents EDF...  ... qui peuvent péter un cable ?
Pourquoi les cuisiniers n'aiment-ils pas se baigner ?  Parce qu'ils font tout le temps des plats.
Pourquoi les standardistes sont-ils couverts de bleus ?  Parce qu'ils reçoivent plein de coups de téléphone !
Pourquoi faut-il tailler son crayon de temps en temps ?  Parce qu'après, il a meilleure mine.
Pourquoi les charcutiers aiment-ils la mer ?  Parce qu'il y a des côtes de ports.
Pourquoi les fous ne font-ils jamais de vélo ?  Parce qu'ils déraillent tout le temps.
Pourquoi doit-on parler très fort à un vieil arbre ?  Parce qu'il est un peu dur de la feuille.
La peur de tomber,  ...c'est ce qui fait grimacer les gens qui se pendent.
Pourquoi la cuisinière ne chante-t-elle pas ?  Parce qu'elle chante comme une casserole.
Une grenouille croyait qu'il était tôt.  Mais en fait, il est tétard
Pourquoi les développeurs n'aiment pas les forêts ?  C'est rempli de bugs !
Quel est le point commun entre le C et les impôts ?  Il faut tout déclarer.
Pourquoi le maraîcher est-il si heureux ?  Parce qu'il a la pêche !
Pourquoi les facteurs aiment-ils autant la littérature ?  Parce que ce sont des hommes de lettres.
Pourquoi le facteur se lave-t-il les mains ?  Parce qu'il doit remettre une lettre en main propre.
Qu’est-ce qu’un stylo qui fait caca ?  Une crotte de Bic
Pourquoi les écolos aiment bien les lépreux ?  Parce qu'ils sont biodégradables
C'est l'histoire d'un homme qui respire par les fesses.  Un jour, il s'assoit et meurt.
Que fait le bruit d'une horloge connectée ?  Tik Tok Tik Tok...
Qu'est-ce qu'un cochon au Portugal ?  Un porc tout gay...
Quel est le point commun entre Claude François et Ayrton Senna ?  Les deux étaient de bons conducteurs.
Pourquoi les tétraplégiques se lavent-ils dans l'évier de la cuisine ?  Parce que c'est là qu'on lave les légumes.
Quel est le plus gros complexe de l’homme tronc ?  C’est de rester planté là.
Est-ce que tu as déjà vu un coiffeur...  ... qui vends la mèche ?
Comment faire pour qu’un macho arrête de se vanter sur la taille de son sexe pendant l’amour ?  En lui demandant : \"Est-ce qu’elle est dedans là ?\"
Comment on sait que Claude François était fou ?  Parce qu'il pétait les plombs.
Quel est le point commun entre les seins d'une femme et un train électrique ?  Les deux sont destinés aux enfants, mais c'est le père qui joue avec.
Pourquoi les suicidaires aiment-ils les jours de forte pluie ?  Car il pleut des cordes !
Qu'est ce qu'une boite sans eau ?  Une bite
Pourquoi les toilettes ont une mauvaise vue ?  Elle porte toujours une lunette.
Quel est le point commun entre un pédophile et Vladimir Poutine ?  Ils entrent tous les deux sans demander.
Quel est la sauce préférée de Satan ?  La sauce Tartare
Pourquoi les développeurs sont-ils en bonne santé ?  Parce qu'ils ont des fibres !
Quel est le dieu favori des développeurs ?  Tor
Un nain qui porte un koala,  ... c'est n'importe quoi là !
Pourquoi l'Angleterre et la France sont-ils si proches ?  Parce qu'ils se tiennent par la manche.
Qu'est-ce qui est rouge, blanc et noir ?  Un panda qui a pris un coup de soleil.
Quelle est la différence entre un prisonnier et la tour Eiffel ?  La tour Eiffel est en acier alors que le prisonnier est en taule.
Comment appelle-t-on un chien qui fait de la magie ?  Un magichien
J'ai un chapeau mais pas de tête et un pied mais pas de jambes, qui suis-je ?  Un champignon
Monsieur et Madame Fraîchi ont trois enfants : un fils et deux filles. Comment s'appellent-ils ?  Laurent, Gina et Sara
Pourquoi les boulangers aiment la boxe ?  Car ils aiment donner des pains aux autres.
Pourquoi Batman est-il Mexicain ?  Car c'est le sombre héros !
Quel arbre ne faut-il pas utiliser pour fabriquer une pirogue ?  Le noyer.
Qu'est-ce qu'un sac qui est ni adulte, ni enfant ?  Un sac ado
Quelle différence y a-t-il entre une chaussette et une petite fille ?  Contrairement à la petite fille, la chaussette ne saigne pas quand tu l'enfiles.
Sans moi, Paris serait pris. Qui suis-je ?  La lettre a
Quel est le point commun entre un pilote d'avion de chasse et un jardin ?  Ils se prennent tous les deux des G.
Où vont les terroristes quand ils meurent ?  Un peu partout
Que fait un prêtre avec un scout dans un garage ?  Il le démonte.
Que fait Christophe Colomb après avoir posé un pied en Amérique ?  Il pose le deuxième pied.
Fiston, tu sais ce qu’a dit ta sœur quand elle a perdu sa virginité ? Oh non papa…  Exactement !
Que font deux canards qui se séparent ?  Ils partent chacun dans leur coin !
Peut-on dire que les blagues sur les tours jumelles...  ... sont des blagues à deux chutes ?
Pourquoi les femmes ont de plus petits pieds que les hommes ?  Pour être plus près de l'évier!
Pourquoi les pirates ont rarement raison ?  Parce qu'ils ont souvent Tor.
Que dire à une blonde installée en première classe d'un avion allant à Paris refusant d'aller en seconde classe ?  \"La première classe ne va pas à Paris.\"
C'est l'histoire d'un administrateur qui configure ses variables d'environnement...  ... PATH le chemin !
Connais-tu la blague des 2 gars qui ont volés un calendrier ?  Ils ont pris 6 mois chacun.
Comment appelle-t-on les reptiles qui pratiquent le karaté ?  Lézards Martiaux !
La première fois que Jésus a vu Chuck Norris,  il est resté cloué sur place.
Quel est le point commun entre une pizza brulée et une femme enceinte ?  Dans les 2 cas, il y en a un qui l’a pas sorti avant !
Comment appelle-t-on des rats qui marchent en file indienne ?  Une rallonge…
Une maman Kangourou demande à son fils : Comment s’est passé ton examen ?  – « C’est dans la poche »
Quel est le point commun entre le paradis et le vagin ?  Pour y entrer, il faut être raide.
Quel est le comble pour un campeur nordiste ?  Démonter sa tante.
Comment se reproduisent les hérissons ?  En faisant attention.
Quelle est la différence entre Windows Me et un virus ?  Le virus il fonctionne !
Quel est le point commun entre Windows et un clou ?  Tous deux sont destinés à se planter.
Si je télécharge illégalement depuis la Martinique…  Je suis un pirate des Caraïbes ?
Le sperme, c’est comme un gros mensonge.  C’est toujours difficile à faire avaler !
Pourquoi les femmes ont-elles toujours le dernier mot ?  Parce que le dernier mot d’un homme est toujours le premier mot d’une nouvelle dispute !
Pourquoi lève-t-on toujours le pouce pour faire du stop ?  Parce que si on lève le majeur, on risque de se faire rouler dessus !
Pourquoi l’ouverture de la pêche arrive avant l’ouverture de la chasse ?  Parce qu’il faut toujours sortir la gaule avant de tirer un coup !
Savez-vous comment faire crier une femme deux fois de suite en lui faisant l’amour ?  La première fois en la sodomisant et la seconde en s’essuyant la bite dans le rideau !
Quel est le point commun entre une femme et une pantoufle?  Plus tu la mets plus elle sent !
A quoi sert un pénis?  A mesurer la profondeur de la cruche.
Pourquoi dit-on que se palucher rend sourd ?  Parce qu’on est tout le temps entrain d’écouter si personne arrive.
Les programmes informatiques, c’est comme la masturbation :  Pendant, on se dit que c’est vachement bien. Et après, on se demande pourquoi on l’a fait…
Un tueur en série tue toutes ses victimes au même endroit. Où ?  C'est Lakitu.
Comment dit-on \"Castration\", en espagnol ?  Adios, à mes gosses !
Qu’est ce qui rentre dur et sec et qui ressort mou et trempé ?  Un biscuit dans du café ! Bandes de porcs !
Quel est le plus beau jour de sa vie pour un roux?  Son premier cheveu blanc.
Qu'accepte un geek a son mariage ?  Les conditions et termes d'utilisation.
Quel est l'met l'plus aprécié des toxicomanes ?  L'œuf à la coke
Que dit la mère d'un gamer quand il est l'heure de manger ?  Alt Tab (A table)  !
L'autre jour j'ai raconté une blague de Harry Potter...  ..mais personnes n'Harry.
Qu'est-ce qui est pareil entre une bière congelée, une pizza carbonisées et une femme enceinte ?  Un gars la sortie trop tard.
Que fait un geek après avoir fait l'amour ?  Il efface l'historique.
Quand est-ce que Windows ne bug pas ?  Quand l'ordinateur est éteint.
Que fait un ordinateur sur un bateau?  Il rame.
Qu’est-ce qui sépare deux obsédés sexuels de trois salopes ?  Une porte de cockpit
Quelle est la chanteuse qui est la plus douée en informatique ?  Taylor Swift
Comment appelle-t-on une orgie de nains?  Une passe-partouze
Pourquoi on ne met pas de Somaliens dans un caddie ?  Parce qu'il passe à travers les barreaux
Quel est le produit phare des supermarchés portugais ?  Le lait en brique.
Pourquoi le saut à l'élastique est-il formellement interdit aux non-voyants ?  Ça fait trop peur aux chiens
Qu'est-ce qui est dur, blanc, avec le bout rouge, et qui sent la pisse ?  Une borne Kilométrique
Quel est le crustacé le plus léger de la mer ?  La palourde
Comment appelle-t-on un bébé éléphant prématuré ?  Un éléphant tôt.
C'est l'histoire d'un mec qui a 5 pénis.  Son slip lui va comme un gant !
Une prostituée c'est comme Dracula...  ...elle suce pour vivre !
Quelle est le point commun entre la vie et une bite ?  Elles sont simples, relax, et soudain une femme les rend dures.
Quelle est la différence entre toi et un chirurgien ?  Le chirurgien ampute des jambes et tu enjambes des putes !
Une fille à un gars : \"Merci beaucoup pour la géniale soirée d'hier !\" \"Mais... on n'était pas ensemble, hier soir !\"  \"Mais justement !\"
Lui : Moi tu sais : cinq centimètres de plus et je serais un roi.  Elle : Oui et deux centimètres de moins tu serais une reine.
Comment faire taire une blonde ?  En lui demandant de dire tout ce qui lui passe par la tête.
Harry Potter est le seul film...  ... où on voit des mecs se servir d'un balai.
Quel est le jeu préféré des banquiers ?  Cash-cash
Chéri, m'aimeras-tu encore quand je serais vieille et laide ?  - Bien sûr. Je t'aime déjà !
Quel bout de la corde envoie-t-on à sa belle-mère qui se noie ?  Les deux
Qu'est-ce qu'un bouton sur le cul d'une blonde ?  Une tumeur au cerveau
Ce soir, nous allons chez monsieur le ministre, alors tu as intérêt à te tenir.  Pourquoi, sa maison est en pente ?
Que dit une blonde lorsqu'on lui demande si elle a passé une bonne nuit ?  \"Je sais pas, je dormais.\"
Comment casser les dents d'une blonde?  Tu dessines une bite sur un mur.
Quel est le point commun entre un prêtre et un amateur de vin?  Les deux préfèrent les 12 ans d'âge.
Une fois, j'ai fait l'amour pendant une heure et cinq minutes.  C'était le jour du changement d'heure !
Quelle est la différence entre un tampon et un téléphone ?  Avec le tampon, on sait qui est au bout du fil.
Mon papa, il a un pénis de 20cm!  Mon papa lui, il a juste 15cm mais ça fait mal quand même
Quelle est la différence entre une femme et une haie ?  Pour sauter la haie, pas besoin de lui faire des compliments...
Chérie ! On mate un film porno ou un match de foot ce soir ?  Un film porno, vu que tu sais déjà jouer au foot !
Comment appelle-t-on une gothique qui suce ?  Une pompe funèbre
Pourquoi les femmes avaient-elles les bras musclés à la préhistoire ?  Car la vaisselle était en pierre à l'époque !
Si vous cherchez le disque de Johnny Hallyday à la Fnac...  ... dirigez-vous vers le rayon décédés.
Quel est le jeu auquel les orphelins ne peuvent pas jouer ?  Le loup famille
Une femme à son homme : \"Pourquoi tu as acheté un pneu ? Tu n'as pas de voiture !\"  \"Ben quoi ? T'achètes bien des soutien-gorges...\"
Quelle est la différence entre une prostituée et une boule de bowling ?  On ne peut mettre que 3 doigts à la fois dans la boule.
Que fait une blonde enceinte de jumeaux ?  Elle cherche le deuxieme père
La différence entre une blonde et un écureuil ?  Aucune, les deux courent après les glands !
En quel objet veut être récussiter un clochard ?  En casserole pour avoir le ventre plein, le cul au chaud et la queue dans les mains d’une femme.
Que fait une blonde dans un labyrinthe ?  Elle cherche l'entrée.
Dis à ta mère de manger moins de citron.  Ma bite est toute fripée.
Quelle est la différence entre la SNCF et l’acide ?  L’acide a au moins 3 agents actifs.
Un jour, on a trouvé un âne au Mali.  C'était une anomalie.
J’ai nommé mon chien « 5 km » pour pouvoir dire « j’ai marché 5 km »  Mais aujourd’hui, j’ai roulé sur 5 km.
Pourquoi est-ce que les bières sont toujours stressées ?  Parce qu'elles ont la pression.
Deux nains demandent au Père Noël : Ça existe les femmes naines noires et blanches au pôle nord ? Il leur répond non de la tête...  Le nain se retourne et dit à son pote : Je t'avait bien dit ! T'as niqué un pingouin !
Maman ! J'ai poignardé un vampire, battu à mort des zombies, et tué le diable !  Mais tu étais juste censé leur demander des bonbons...
Quelles sont les chaussures préférées des alligators ?  Les crocs codiles.
Quel est l'animal que les informaticiens possèdent le plus ?  Une souris !
Où se situe la majeure partie de la population juive ?  Ça dépend du vent.
Pourquoi les chinois ne sont pas éco-responsables ?  Car les souvenirs qu'ils ramènent de Paris sont toujours fabriqués dans leur pays.
\"Dis maman, un citron, ça a des pattes ?\"  \"Non, pourquoi ?\" \"Ah, bah j'ai pressé un poussin...\"
Comment appelle-t-on un préservatif pour statue ?  Une capote en glaise.
Quel est la créature la plus mignonne ?  Bacca, parce qu'il est trop Chewbacca.
Qu'est-ce qu'un arabe qui fait du saut en parachute ?  Une bombe nucléaire
Garçon, vous avez des nouvelles de la crème renversée que j'ai commandée il y a une demi-heure ?  Certainement, monsieur. On est en train de la ramasser !
J'aimerais qu'il y ait quelque chose entre nous...  Un mur, ça me va !
Comment un cerf braque une maison ?  Avec un pied de biche !
Quelle est la différence entre l'homme et le chameau ?  Le chameau peut travailler 10 jours sans boire, et l'homme peut boire 10 jours sans travailler.
Pourquoi y a-t-il une barrière entre les cyclistes et les supporters ?  Car il est dangereux de mélanger la drogue et l'alcool.
Quel est le point commun entre une blonde et une princesse ?  Elles aiment quand tu rentres dans leur palais.
Maman, quand vous m'avez conçue avec papa, qu'est-ce que tu souhaitais avoir, un garçon ou une fille ?  Oh, tu sais, moi, j'avais demandé juste un massage !
Que dit on à une ampoule qui est moche ??  On lui dit qu'elle est LED (laide)
Qu'est-ce qui tombe tous les jours sans se faire mal ?  La nuit
Passer le bac, c'est comme faire la lessive.  On mouille, on sèche, et on repasse.
Quel est le point commun entre le pape et un étudiant qui passe son bac ?  Les deux doivent paniquer.
Comment appel t'on une gothique qui suce ?  Une pompe funèbre !
Hé Chéri ! On mate un film porno ou un match de Foot ce soir ?  Un film porno ! Vu que tu sais déjà jouer au foot !
Quelle est la différence entre un tampon et un téléphone ?  Avec le tampon, on sait qui est au bout du fils.
Quelle est la différence entre toi et un chirurgien ?  Le chirurgien il ampute des jambes et toi, tu enjambes des putes !
La vie c’est comme un pénis,  Simple, relax et soudain, une femme le/la rend dur(e).
Quel est le point commun entre le pape et un étudiant qui passe son bac ?  Les deux doivent paniquer.
Papa, comment on écrit \"clitoris\" ?  Tu aurais dû me le demander hier, je l'avais sur le bout de la langue...
Qu'est-ce qu'un Pépito le soir ?  Un Pépitard
Comment appelle-t-on un chat qui éteint des feux ?  Un chat-peur pompier
Que fait un boulanger chaque matin ?  Il se lève et met ses chaussons aux pommes.
Pourquoi Spiderman aime Picasso ?  Car lui aussi fait des toiles.
Pourquoi il y’a toujours trop de monde dans un métro?  Parce qu’on en met trop.
Que dit une imprimante qui ne se sens pas écoutée ?  J'ai l'impression que tu n'imprimes rien à ce que je te dis
Pourquoi les lapins jouent-ils avec 39 cartes au lieu de 52 ?  Parce qu'ils ont mangé les trèfles.
Pourquoi les grenouilles sont souvent fatiguées?  Parce qu'elles prennent le thé tard.
Que donne-t-on à boire à un rageux ?  Du Capri-seum
L'amour rend aveugle.  Le mariage, lui, rend la vue.
Quelle est la différence entre le shampooing traditionnel et le shampooing juif ?  Le shampooing juif ne brûle pas que les yeux.
Pourquoi les États-Unis sont-ils en train de perdre leur guerre économique face à la Chine ?  Car ils ont deux tours de retard !
Quel est le point commun entre ta mère et le coupe de la LDC ?  Tout le monde a envie de la soulever.
Quel est le point commun entre un alpiniste et un homme qui épouse une blonde ?  Ils n’ont pas peur du vide.
Une femme musulmane fait une fellation à son mari pendant le ramadan.  Attention ma chère, vous devrez attendre ce soir avant d'avaler !
Quel est le véhicule le plus puissant que les femmes savent bien conduire ?  L'aspirateur
Qu'est ce qui est pire que de croquer une pomme et trouver un vers dedans ?  En trouver la moitié.
Quel est le comble pour un kangourou ?  Avoir des poches sous les yeux.
Quel est le point commun entre un écrou de Bugatti et une Twingo ?  Le prix
Qu’est ce que cela donne si Macron grossit ?  Un BigMac rond.
Que dit-on d'une fleur qui a eu zéro à son contrôle ?  Qu'elle s'est plantée.
Quel est le point commun entre un piment et une autoroute ?  Tu payes toujours à la sortie.
Pourquoi les voleurs ont les fesses douces ?  Parce qu'ils ont toujours la police au cul.
Pourquoi les hommes sont dotés d'un pénis ?  Pour vérifier la beauté intérieure des femmes.
Quelle est la boisson préférée des prostituées ?  Le thé-sticule.
Que fait un nain pour se torcher?  Il cour dans l'herbe.....
Quel est le métier le plus sentimentale ?  Le jardinier, car tu roules des pelles et tu te prends des râteaux...
Quel type de personnes a la tête dans les nuages ?  Les japonais de 1945
Comment on appelle t’on un voleur de viagra ?  Un criminel endurci !
Mon petit, m'aimeras-tu encore lorsque je serai grosse et veille ?  Mais maman, tu l'es déjà.
Quelle est la différence entre un galet sur la plage et un routier ?  Plus le galet roule, plus il est poli.
Quand est prévu le retour du Jedi ?  Entre Mercredaille et Vendredaille
Quelle est la différence entre un drogué, un diabétique et un anglais ?  Le drogué se pique le doigt, le diabétique se pique le bras et l'anglais speak english.
Qu'est ce qu'un homme qui fait la vaisselle, le ménage et les courses ?  Un célibataire
Qu'est-ce qui est plus merveilleux que de faire tourner un enfant sur un tourniquet ?  L'arrêter avec une pelle.
Quel type de personnes a la tête dans les nuages ?  Les japonais de 1945
Quelle est la différence entre l'homme et le homard ?  L'homme n'a pas besoin de mayonnaise pour qu'on lui bouffe la queue.
Quel est le point commun entre un écureuil et une prostituée ?  Ils sucent tous les deux des glands...
Un homme demande à son iPhone : dis Siri, pourquoi suis-je célibataire ?  \"J'ouvre la caméra !\"
Chéri, je suis enceinte ! Tu te rends compte ?  Oh non... Le congélateur est plein, comment on va faire ?
Pourquoi la reine est-elle la pièce qui se déplace le mieux aux échecs ?  Car le plateau ressemble au carrelage de la cuisine.
Pourquoi les portes sont des putes ?  Parce qu’elle se font touchée par tous le monde.
Pourquoi lorsqu'on mange une poutine le goût arrive 5 secondes après ?  Parce que le GouLag
Qu’est-ce que deux chinois l’un sur l’autre ?  Un lee superposé
Quand Chuck Norris viole la loi...  ... elle en redemande.
Un portugais ne chuchote pas.  Il murmure.
Pourquoi les meilleurs pains sont idiots ?  Parce que le pain con plaît.
Un oignon tombe et se fait mal.  \"Oh nion ! Je me suis fait mal !\"
Que dit une échalotte que l'on coupe ?  \"Ail !\"
Comment appelle-t-on de la confiture de pomme de terre belge ?  De la confriture !
Maman, tu sais que papa a recommencé à fumer ? Ah bon ?  Hier il a dit à sa copine merci pour la pipe !
De quoi a peur une blonde qui se fait prendre en photo ?  Du petit oiseau qui va sortir.
Mon père, tous les jours, j'entends une voix qui me dit ce que je doit faire... Suis-je possédé ?  Non, mon fils... Tu est marié !
Pour la saint-valentin, offrez-lui des citrons !  C'est le zeste qui compte !
Quand un électricien meurt…  Il faut mettre sa famille au courant.
Quel animal marin adore le camping ?  L’hippocampe
Que redoutent le plus les ouvriers de Tchernobyl ?  Le radiateur
Vous avez des céréales halal ?  Oui. J'ai aussi des tartines titine et de la confiture tuture.
Dans la vie, 2 mots t'ouvriront beacoup de portes...  Poussez et tirez.
On aurait dû filmer notre nuit d'amour !  Oh, moi tu sais, les courts métrages...
Les blondes sont surhumaines.  Elle sont à la fois cruches, gourdes, bananes et patates.
Dis, s'il y avait les jeux olympiques du sexe, tu penses que je pourrai représenter mon pays ?  Oh oui, si c'est une épreuve de vitesse !
Hier soir mon cerveau a été piraté...  ... j'ai été victime d'une six bières attaques.
Internet ne marchait plus, je suis donc descendu et j'ai parlé a ma famille.  Ils ont l'air sympas...
Un enfant dit : \"Ma maman a toujours faim !\"  \"Elle n'arrête pas de manger le zizi de mon papa !\"
Quels sont les développeurs les plus riches ?  Ceux qui codent en Ruby.
J'ai acheté 350 boîtes de lardons.  Je vais essayer de remonter le cochon.
Quelle est le point commun entre une cigarette, un juif et un ascenseur ?  Ca fait des cendres
Quelle est la différence entre un sanglier  et un migrant ?  Le bruit sur le capot.
Que fait un poussin sur GitHub ?  Des poule requests
Quel pirate adore la vodka ?  Barbe Russe
Saviez-vous qu'un auteur appelé Brifié écrivait des classiques XXX ?  Tous les amateurs de sexe ont un jour lu Brifié.
Une blonde, d'humeur généreuse, veut faire une fleur à quelqu'un.  Elle s'inscrit donc au cours d'horticulture.
Si je couche avec ma soeur que suis-je?  Nord-mal.
Que répond une blonde quand on lui dit que sa dernière heure est venue ?  Je l'ai pas vu passer
Steve rentre dans un bar.  Le barman le met à la porte, car il ne sert pas les mineurs.
Pourquoi les cordonniers savent faire de bonnes chaussures ?  Parce qu'ils connaissent les ficelles du métier.
En Allemagne, il y a trois grands riches : le premier riche, le deuxième riche...  ... et le Troisième Reich.
Où trouve-t-on du coton ?  Auchan
Il y a trois états de la matière : Solide, Liquide et…  Juif
Sur quel bateau un marin rigolo navigue-t-il ?  Un catamaran.
Quelle est la boisson préférée de David Duke?  Le KKK-fé!
Quel est le comble pour un belge ?  Ne pas avoir la frite !
La banane est un fruit gras.  Mais après avoir testé ton préservatif dessus.
Quel est le comble pour un avion ?  C'est d'avoir un anti-vol.
Si un cycliste est fou...  ... est-ce qu'on peux dire qu'il perds les pédales ?
Un blonde, d'humeure généreuse, veut faire une fleur à quelqu'un.  Elle s'inscrit donc au cours d'horticulture.
Mon père, tous les jours , j'entends une voix qui me dit ce que je doit faire...  Suis-je possédé ? Non, mon fils... Tu est marié !
On aurait dû filmer notre nuit d'amour !  Oh ... Moi tu sais, les courts métrages...
Dis, s'il y avait les olympiques du sexe, tu penses que je pourrai representer mon pays ?  Oh oui, si c'est une epreuve de vitesse !
Chérie, dis moi quelque chose qui fera battre mon cœur encore plus vite !  Ta femme viens d'entrer dans le resto !
Dans la vie, 2 mots t'ouvriront beacoup de portes...  Pousser et tirer.
Hier soir mon cerveau a été piraté,  j'ai été victime d'une six bières attaques..
Quel est le dinosaure le plus écolo ?  Le vélociraptor
De nos jours, le zip...  ... ça devient rar.
De nos jours, le zip...  ... ça devient rar...
Que fait Christohe Colomb après avoir posé un pied en Amérique ?  Il pose le deuxième pied.
Quel est le point commun entre un pédophile et Vladimir Poutine ?  Ils entrent tout les deux sans demander.
Quel est la différence entre un prisonnier et la tour Eiffel ?  La tour Eiffel est en acier alors que le prisonnier est en taule.
Une de mes amies ne boit que de l'eau.  Mais dans quel monde Vittel ?
Quel est le point commun entre un pilote d'avion de chasse et un jardin ?  Ils se prennent tous les deux des G
Quelle différence y'a t'il entre une chaussette et une petite fille?  Contrairement à la petite fille, la chaussette ne saigne pas quand tu l'enfile.
Quel arbre ne faut-il pas utiliser pour fabriquer une pyrogue ?  Le noyer.
Pourquoi Batman est-il Mexicain ?  Car c'est le sombre hero !
Une ville se fait bombarder. Où est parti l'enfant ?  Partout...
Deux amis discutent : - Moi et ma crush, c'est impossible ! - Mais non... Appelle-la et dis lui ! Si tu le dis...  ... Allô sœurette ?
Deux amis discutent : - Moi et ma crush, c'est impossible ! - Mais non... Appelle-la et dis lui ! Si tu le dis...  .. Allô sœurette ?
Quel insecte peut changer plusieurs fois de tête ?  Le pou
- Tout le monde devrait dormir la fenêtre ouverte. - Vous êtes médecin ?  - Non, je suis cambrioleur.
- J'aimerais une bicyclette pour Noël. -Seulement si tu arrives à l'écrire.  - Finalement, je préfère un vélo.
Quel est le père qui est toujours d'accord ?  Le perroquet
Quelle est la mer la plus piquante ?  La mer Guez
Quelle est la différence entre un gamin fugueur et un bonbon ?  Le gamin fugueur se barre en car alors que le bonbon carambar.
Quelle est la fée que les enfants détestent ?  La féé Tédevoir
Dans un bar, comment appelle-t-on le petit du lapin et de la lapine ?  L'apéro !
- Docteur, j'ai des brûlures d'estomac à chaque fois que je mange un gâteau d'anniversaire.  - Avez-vous essayé de retirer les bougies ?
Un homme va a la boucherie et demande de la viande en criant.  - Pourquoi tu cries ?  - Beh parce que t'es boucher !
Sur le titanic, le commandant à un rhume.  Un officier dit :\"Mauvaise nouvelle! Il n'y a pas que votre nez qui coule!\"
À la maison, un magicien enfile sa veste. Sa femme lui demande :  - Ben...qu'est-ce que tu fais ?  - Je vais faire un tour!
Le travail d'équipe, c'est essentiel...  En cas d'erreur, ça permet d'accuser quelqu'un d'autre.
Un chômeur confie à son conseiller Pôle Emploi :  - Je déteste qu'on parle derrière mon dos !  - Dommage, j'avais un poste de taxi à vous proposer...
Alors, c'est vrai ce que tu m'as dit ? Tu es vraiment vierge ?  Je te le jure...sur la tête de mes enfants !
Un gars raconte à ses potes :  - Hier soir, j'ai mis la quiche au four.  Je ne pensais pas que ça puisse gueuler aussi fort, une blonde!
Comment fait on pour faire couler un sous-marin remplie de blonde ?  On toque à la porte.
Une brune dit à sa copine blonde :  - Cet été, je pars en vacances à cheval sur juillet et août.  Moi aussi. Mais moi, j'y vais en voiture!
Que fait un blonde quand elle a une idée dérrière la tête ?  Elle se retourne
Un ouvrier à son collègue :  - Le patron, c'est comme les poils, j’en ais plein le cul  Le patron qui passait derrière au même moment rétorque :  - Les primes, c'est comme les couilles, c’est suspendu
Un homme téléphone à son coiffeur :  On fait la queue chez vous, aujourd’hui ?  Non, seulement les cheveux, comme tous les jours !
Mr et Mme Remord ont un fils, comment s'appelle-t-il ?  Yves
Mr et Mme Versaireavecduchampagne ont 4 filles comment s'appelle elles ?  Elsa, Rose, Laure et Annie
Mr. et Mme. Potenpoche ont une fille.  Comment s'appelle-t-elle ?  Jessica
Mr et Mme Bar ont un fils, comment s'appelle-t-il ?  Lenny
Mr et madame Duciel ont 5 filles, comment s’appellent-elles ?  Betty, Baba, Noëlle, Candice et Sandra
Quel est le point commun entre de la neige et une bite ?  On ne sait jamais sur combien de centimètres on va tomber ni combien de temps ça va tenir.
Un homme dit à sa conjointe blonde : \"Chérie, tu n'as pas changé l'eau des poissons cette semaine !\"  Celle-ci répond : \"Mais chéri, ils n'ont pas fini de la boire !\"
Quelles sont les blagues qui ne doivent pas voler haut ?  Les blagues sur Icare
Les blagues sur le 11 septembre...  Ça vole pas haut...
Quel animal n'est pas raciste ?  Le panda. Il habite en Chine et il est noir et blanc.
C'est l'histoire de deux personnes qui s'aiment dans le Nord. La femme dit à l'homme \"T'es comme un frère pour moi\".  Il répondit : \"Je sais sœurette\".
Chaque semaine, les fonctionnaires se donnent à 100 % dans leur travail :  10 % le lundi, 40 % le mardi, 25 % le mercredi, 20 % le jeudi et enfin 5 % le vendredi !
Quel est le comble pour un paratonnerre ?  D'avoir un coup de foudre
Au Kenya les notes de musiques sont « ré mi fa sol la si »...  ... car là-bas, il n'y a pas do.
Pourquoi voulez-vous cet emploi ?  En fait, j'ai toujours été passionné par ne pas mourir de faim
Quel est le point commun entre Bigard l'humoriste et Bigard la marque ?  Les deux aiment vérifier la viande pour voir si elle est fraîche.
Quelle est la ville la plus drôle ?  Bourvil
C'est l'histoire d'un jeune homme qui veut adopter un enfant.  L'hotesse lui répond \"Comme tu as grandi !\"
Une blonde dans une pharmacie :  - Bonjour, je voudrais une boîte de préservatifs, svp.  - Quelle taille, demande le pharmacien ?  La blonde ouvre grand la bouche et dit :  - Comme ça!
Un contrôleur de train demande à un passager:  -Contrôle svp!  Le passager répond:  -J'ai pas étudié .
J'ai quitté mon job aujourd'hui. Je ne pouvais pas travailler pour mon patron après ce qu'il m'a dit.  -Et il a dit quoi ?  -Il a dit \"Tu es viré\".
Quel est le comble pour un jardinier ?  Se prendre un rateau
Quel est le comble pour un cadeau ?  De s'emballer
Pourquoi une blonde n'a pas confiance en son médecin ?  Parce que tous ses patients sont malades.
La victime a-t-elle succombé à une intoxication, Sherlock ?  Alimentaire, mon cher Watson.
Qu'est-ce qui suit la lettre X ?  Hamster.
Tu sais, pour moi tu seras toujours la huitième merveille du monde !  Ah bon ? Et qui sont ces sept salopes que tu classes devant moi ?
Pourquoi les prêtres ont-ils inventé le baptême ?  Parce qu'il faut toujours laver des sextoys après usage !
Quel est l'inverse de l'exorcisme ?  C'est quand le diable demande au prêtre de sortir de l'enfant.
Quel est la seule forme géométrique qui peut s'évader ?  Le Carlos Ghosn
Quelle est la différence entre travailler au Pôle Emploi et à une autre structure ?  Celui qui est viré au Pôle Emploi y retournera le lendemain.
On n'est jamais mieux servi que par Swamem  C'est le nom de mon domestique
Que fait un Japonais quand il a peur ?  Il sushi dessus.
Où dorment les Parisiens en fauteuil roulant ?  À l’hôtel des Invalides.
Quel est le meilleur mélange pour alimenter une voiture de sport ?  Vin + Diesel
Quelle est la femme la plus pénétrée de Paris ?  Notre-Dame de Paris
De quelle couleur est le ciel à Paris ?  On sait pas, on le voit jamais.
Quelle est la différence entre un parisien, une cravate et une ceinture ?  La cravate serre le cou, la ceinture serre la taille, le Parisien sert à rien.
Si on pénètre Jack...  Est-ce qu'on peux dire qu'on branche son casque filaire ?
Quel est le dinosaure qui aime le plus le vélo en groupe ?  Le vélo 6 raptor
Pourquoi ne va-t-on pas en enfer le 25 décembre ?  Parce que c'est No Hell.
Les seins c'est comme l'argent.  Ceux qui en ont ne veulent pas partager.
Quelle question est posée dans le bac de chimie en Allemagne ?  Déterminer la concentration de la solution finale.
Une photo de profil, c'est comme une bite.  Quand c'est petit, on se rend moins compte de la qualité.
On m'a dit de toujours voir le bon côté des choses.  Du coup quand je suis tombé de l'escalier, je me suis réjouit d'être déjà en bas.
Quel est le point commun entre une étoile d'un sapin et le clitoris ?  Les deux sont difficiles à atteindre.
Pourquoi les mangeurs de Donuts ont faux ?  Parce qu'ils ont des tores.
Quel est le métier le plus sentimental ?  Le jardinier, car tu roules des pelles mais tu te prends des râteaux...
Quel est le point commun entre James Bond et Astérix ?  Les deux ont un épisode où le ciel leur tombe sur la tête.
Mon grand-père avait prédit que le Titanic coulerait, il l'avait répété maintes fois...  Mais on a préféré le virer de la salle de cinéma
Pourquoi les mathématiciens ont la peau douce ?  Car leur épilation est intégrale.
Mon grand-père avait prédit que le Titanic coulerait, il l'avait répété maintes fois...  Mais on a préféré le virer de la salle de cinéma
C'est l'histoire d'un gars qui rentre dans un bar, quelqu'un lui demande: \"C'est qui?\" Et le gars répond: \"C'est moi.\"  Sauf qu'en fait c'était pas lui.
Quel est l'hokage qui reçu le plus d'attentats ?  Kakashi Hatake.
L'alcool est l'ennemi du chrétien...  Mais la bible nous enseigne d'aimer nos ennemis !
Pourquoi Half Life 3 ne sortira jamais ?  Par ce qu'on arrive pas a retrouver la Source.
Maman, j'ai presque eu 20/20 ! La mère : Tu as eu combien ?  4/20 mais celui qui était à côté de moi a eu 20/20 !
Maman ! Je suis enceinte ! Poisson d'avril !!  Je sais Kévin !
Un homme dit à sa femme : Ton cul est comme le Soleil.  On le voit de loin...
L'alcool est l'ennemi du chrétien...  Mais la bible nous enseigne d'aimer nos ennemis !
Comment tu vas au travail ?  Moi je vais en vélo d'appartement à mon télétravail !
Comment sauver une fille d'un viol ?  Il faut la convaincre.
Que dit-on quand Johnny vient d'avoir une très bonne idée ?  Johnny Hallyday du siècle
Comment un policier sauve un homme du suicide ?  ... en le tuant avant...
Qu'elle est la différence entre l'Allemagne Nazie et la Chine ?  L'idéologie.
En 2019, tout est fabriqué en Chine...  Même le coronavirus.
Comment fait-on pour faire couler un sous-marin rempli de blondes ?  On toque à la porte.
Dans quel continent se trouve l'Allemagne ?  L'Allemagne est en nazie.
Quel est le point commun entre un restaurant et la zone 51 ?  Il faut un pass pour y rentrer.
Quelle est le point commun entre un président et un juge ?  Ils enferment tous les deux des gens pour protéger le monde.
Tout le monde immigre en France... On se fait envahir...  Après les arabes et les noirs, il y a la variole du singe...
Comment appelle-t-on un hippopotame très attentif à sa santé ?  Un hippo-condriaque
Si un cycliste est fou...  est-ce qu'on peut dire qu'il perd les pédales ?
Quel est le pire combo de maladies ?  Gastro et Alzheimer : tu cours aux toilettes, mais tu ne te souviens plus pourquoi.
Où trouve-t-on du coton ?  Auchan.
Quel est le mot avec le plus de \"i\" de la langue française ?  \"ilictriciti\", selon les arabes.
Pour être officier, il faut avoir été sous-officier...  ... et pour être marin il faut avoir été sous-marin !
Violer quelqu'un, c'est comme un cambriolage...  ... tu pénètres par effraction et tu casses tout.
Qu'est-ce qui peut rendre un homme millionaire ?  Une femme, si il était milliardaire avant.
Papa, pourquoi mamie court en zig-zag dans le jardin ?  Ta gueule fiston ! Tu vois bien que j’essaye de viser juste.
Qu’est-ce qui est blanc et qui tombe pendant les hivers rigoureux ?  Les petits vieux
L’autre jour, ma femme m’a demandé de lui passer du rouge à lèvres, mais je lui ai accidentellement passé un bâton de colle.  Elle ne me parle toujours pas.
Quelles sont les différences entre un Perse, un Afghan, un Egyptien et un Marocain ?  Les instruments avec lesquels ils battents leurs femmes
Pourquoi les chasseurs tirent sur les panneaux routiers?  Pour que les aveugles puissent les   lire.
Comment appelle-t-on un boomerang qui ne revient pas ?  Un bout de bois
Pourquoi les escargots traversent-ils la route ?  Pour aller de l'autre côté
Qu'est ce qui fait toin toin ?  Un tanard !
Comment appelle-t-on un pigeon qui ne sait pas voler ?  Un citoyen honnête
Que dit une blonde quand on lui demande ce que ça fait d'avoir des jumeaux ?  Le plus dur, c'est d'attendre 18 mois.
Quel est le jeu préféré des Portugais ?  Call of d'outils
En quelle classe est un lycéen riche ?  En première
Comment appelle-t-on un noir avec une cerise dans le trou de balle ?  Un chocolat Mon Chéri
Qu'est-ce qui permet à un ordinateur d'avancer dans l'eau ?  Les barrettes de RAMe !
Quelle est la différence entre une blonde et un Pokémon ?  Le Pokémon évolue.
Quel est le point commun entre un nain et un africain dans une prairie ?  Ils ont tous les deux le gland chatouillé par les brindilles.
Comment appelle-t-on des chaussures qui rappellent la mort ?  Des pompes funèbres
Pourquoi ne peut on pas mettre plus de 7 images dans un programme ?  Parce qu'il y en a-sset
Pourquoi les Chinois et les Français ne cuisinent pas ensemble ?  Car il faut separer le jaune et le blanc.
Quand on boit trop d'alcool, on est alcoolique. Quand on boit trop de rhum...  ... on est romantique.
Pourquoi Mario attends devant les toilettes ?  Parce que Yoshi...
Ta mère, elle est comme Mario.  Elle saute pour avoir des pièces...
maman maman comment tu ma fait ?  tu sais il y a plusieurs facteurs qui sont rentrés dans ta conception
Quel est l'avantage d'un gamer ?  Il a une gigabyte...
Que fait un Parisien quand Paris gagne la ligue des champions ?  Il ferme Fifa.
Dans quelle ville travaillons-t-on le moins ?  Santa Fe
Quel est la ville préférée des diabétiques ?  Sucre.
Pourquoi les girafes ont-elles un long cou ?  Parce qu'elles puent du cul
Que fait un arbre seul dans le désert ?  Il joue à cache-cache mais il est cramé.
Monsieur et Madame Kûlasek ont un fils, comment s'appelle-t-il ?  Jean
Quel est le comble pour un sapin de Noël ?  C’est de se faire enguirlander.
Une fourchette c’est une petite fourche, une camionnette est un petit camion. Et Qu’es ce qu’une salopette ?  Une petite salope.
Pourquoi l’opéra est il toujours propre ?  C’est là qu’il y a les meilleurs ballets.
Quelle sont les chiffres préférés de la poule ?  4,4,4,7,1,9 \n(cot cot cot cet un œuf).
Que dit une blonde quand on lui demande si elle voit la forêt ?  Non, elle est cachée par les arbres.
Quel est le point commun entre une pantoufle et une pute ?  Les deux quand tu rentre dedans tu veut plus en sortir
Que dit une blonde après avoir pêché un poisson ?  Il était temps que j'arrive, il allait se noyer
Comment appelle-t-on une entreprise dont les travailleurs sont exclusivement chauves ?  Une boite à œufs
Quel est le point commun entre un chien et toi ?  Vous jouez tout les deux avec votre queue.
Quel est la différence entre un terroriste et une femme avant ses règles ?  Tu peux négocier avec le terroriste
Quel est la différence entre un chômeur et une pizza ?  Une pizza peut nourrir une famille.
Que dit un volcan qui arrive à côté d'une montagne ?  Ça ne vous dérange pas si je fume ?
Comment appelle-t'on un arabe sans bras ?  Un détonateur
Pourquoi le cerveau des femmes est divisé en 5 ?  Pour chaque bouton de la cuisinière.
Quand Chuck Norris lance son code pour la première fois...  ... il fonctionne.
Vous savez pourquoi Chuck Norris n'a pas de piqures de moustiques ?  Parce que les moustiques lui demandent si ils peuvent le piquer.
Quand Chuck Norris tombe par terre...  ... le sol lui demande pardon.
Quelle princesse n'a pas les lèvres gercées ?  Labello Bois Dormant
Quand Chuck Norris joue à shifumi dans un mirroir...  ... il gagne contre son reflet...
C'est l'histoire d'un sandwich qui rentre dans un bar.  Le barman lui dit : \"Désolé, nous ne servons pas de nourriture\".
Un client rentre dans un restaurant et demande : \"Servez-vous des andouilles ?\"  Le barman : \"Nous servons tout nos client, monsieur\"
Vous savez comment a débuté la guerre froide ?  C'est quelqu'un qui a laissé la porte de son frigo ouverte.
Quand Chuck Norris fait un programme, il installe les modules, code et vend le programme...  ... ensuite il demande à quoi il doit servir.
Chuck Norris n'a pas de montre...  ... il décide de l'heure qu'il est.
Comment reconnait on un développeur quand il compte ?  Il commence toujours par 0 !
Chuck Norris vends le jeu, gagne des millions...  ... puis crée le jeu...
Quand Chuck Norris fait des pompes il ne s'abaisse pas...  ...il soulève le sol.
Chuck Norris n'a pas de chargeur de téléphone...  ... c'est lui qui décide à combien est son téléphone.
Un cobra a mordu Chuck Norris, et après 5 jours d'atroces souffrances...  ... le cobra est mort.
Savez-vous pourquoi il y a des éclipses ?  Parce que le soleil a peur de prendre un coup de Chuck Norris.
Pourquoi Christian Quesada est aussi intelligent ?  Parce qu'il est resté longtemps à l'école...
Une pucelle et une mère sont sur un bateau, l'une des deux tombe à l'eau. Laquelle ?  La pucelle, car elle a paniqué.
Enfants : On a tous le droit au meilleur !  Homme blanc : Eh oui, c'est pour ça que les noirs existent, pour nous servir.
Comment appelle-t-on un sac avec des boutons ?  Un sac ado
Si les roux disparaissaient ce serait pas très grave...  ... on en garderait deux ou trois et ce seraient des roux de secours.
Chérie, dis moi quelque chose qui fera battre mon cœur encore plus vite !  Ta femme vient d'entrer dans le resto !
Est-ce que tu as déjà vu un coiffeur...  ...qui vend la mèche ?
Quel est le comble pour un joueur de rugby ?  Se faire plaquer par sa femme.
Qui est la femme du loup?  la loupe
Qu'est-ce qui est jaune et qui attend ?  Un chinois qui attend la bonne cuisson de son chien.
Quel est le point commun entre une cigarette, un Juif et un ascenseur ?  Ça fait des cendres.
Vous savez pourquoi les gameuses aiment beaucoup les jeux vidéos et les PC ?  Car elles aiment les gigabits!
Que fais un hiboux dans une marmite ?  Hiboux (il bout)
Comment appelle-t-on les gangs en Afrique ?  The water controllers
Quelle est la ville la plus légère en Suisse ?  Bulle
Comment appelez vous une blonde qui s'est teint les cheveux en brun?  de l’intelligence artificielle
Pourquoi ne devrait-on jamais donner de pause café à une blonde ?  C’est trop long pour lui réapprendre son travail.
Que faire quand une blonde vous lance une grenade ?  Vous enlevez la goupille et vous là lui relancez.
Pourquoi tu n'as pas fait ton devoir maison ?  J'habite en appartement.
Quel est le collectif le plus rentable ?  Le collectif Mais Tissez !!
Mais où est donc Ornicar ?  Il fornique dans le car.
Quelle est la différence entre un pédophile et un car scolaire ?  Le car ne fais pas exprès de rentrer dans la petite fille...
Si tu mets de l'huile sur la table...  Est-ce qu'on peux dire qu'elle l'agresse ?
Pourquoi les armes n'ont que 30 balles par chargeur aux USA ?  Car c'est le nombre moyen d'élèves par classe.
Est ce que vous avez déjà vu une salade chanter ?  Car j'ai déjà vu une carotte râpé.
Si on attaque quelqu'un avec un Dictionnaire ?  C'est une attaque verbale ou physique ?
Quel est le chanteur le plus dangereux ?  Freddy Mercury
C'est l'histoire d'un bar barbare qui va dans un bar se taper des barres avec ses amis et à la fin,  il se barre.
La vie mettra toujours des pierres sur ton chemin.  À toi de voir sur qui tu veux les lancer
Que dit une fille après une nuit avec un juif ?  Je savais qu'on les circonsisait, mais pas à ce point.
Qu'est-ce qu'une tranchée ?  Une fosse commune
Tous les champigons sont comestibles  Certains uniquement une fois
Qui a dit qu'il ne fallait pas croire tout ce que l'on voyait sur internet ?  Jules César, j'ai vu ça sur wikipédia.
Qu'est-ce qu'une future mère toujours sur son portable ?  Une enceinte connectée.
Une pomme est à moitié verte et à moitié rouge. Comment l'appelle t-on ?  On la pèle avec un couteau.
Quel légume n'est pas comestible ?  Le vieux à la maison de retraite.
Qu'est ce qu'un homme crabe ?  Un homoçapince
Comment appelle-t-on homme paresseux ?  Un homosapionce
Quelle est la blague de l'administration ?  Je ne sais pas je ne suis pas au courant...
Quelle est la meilleure chose à connaitre lors d'un procès ?  Le juge.
Pourquoi s'embêter a créé des grenades,  quand on peut laisser la petite cuillère dans le micro-onde ?
Un ami me demande quel super héros je connais, je lui répond :  \"Il y a Batman, Superman et Musulman.\"
Un stormtroopers va voir Vader et lui dit :  Dites donc seigneur Vader, elle a dû vous coûter un bras cette armure!
Si une horloge sonne 13 fois, quelle heure est-il?  Il est l'heure de changer d'horloge.
A la maternité un nouveau père tout content demande à l'infirmière : Vous trouvez que mon fils me ressemble ?  Oui, mais c’est pas grave, l’essentiel c’est qu’il soit en bonne santé !
Tu connais la blague du petit-déjeuner ?  Pas de bol !
J'ai une blague sur les magasins !  Elle n'a pas supermarché !
Quel est l'animal préféré de l'ordinateur ?  La souris !
Comment mieux apprendre à l’école ?  Il faut faire un tour dans un camp de concentration.
Chérie, tu ne serais pas née le 10 octobre ?  Car tu es 10/10.
Pourquoi voulez-vous cet emploi ?  Le fait de ne pas mourir de faim me passionne depuis toujours.
De quelle nationalité étaient Adam et Eve ?  Soviétiques, parce qu'ils vivaient nus, n'avaient qu'une pomme à se partager et qu'ils se croyaient au paradis.
Un jour, une chinoise cherchait son mari dans la foule, en vain.  C'est ainsi que naquit l'expression \"les hommes sont tous les mêmes\".
Pourquoi les filles se frottent les yeux au réveil ?  Parce qu’elles ont pas de boules à gratter.
Quelle est la différence entre les chauffeurs de bus et Claude François ?  Les chauffeurs ne sont pas de bons conducteurs !
Qu'est-ce qu'un rassemblement de personnes âgées ?  Un festival de cannes.
Pourquoi Charles est en retard ?  Parce que Charles traînait.
Comment appelle-t-on un professeur d’informatique qui touche ses élèves ?  Un PDFile
La semaine dernière, sur mon balcon, je me suis mis à chanter. On m'a lancé des œufs, des tomates et des patates.  Demain je recommencerai, il me manque quelques tomates.
Quel est le point commun entre une blonde et un écureuil ?  Les deux courent après les glands !
Comment appelle-t-on une figure géométrique avec 1 milliard de côtés ?  un carlosgone.
Pourquoi les Chinois ne cessent de manger des nouilles ?  Parce qu'ils trouvent la leur trop petite
Quel est le moyen de transport le plus populaire au 18ème siècle ?  Le noir
Que veut dire RATP ?  Reste assis, t'es payé.
J'comprend pas pourquoi les femmes ne pourraient pas être archéologue...  ... C'est pareil que faire le ménage dans des maisons !
Que veut dire RATP ?  Rentre avec tes pieds
Lorsqu'une consonne suit une voyelle entre 2 mots. On doit faire la liaison. Mais il y a des exceptions.  \"L'habit à papa\" et \"l'achat à maman\" par exemple.
En Suède, ils ont du fer et ils ne savent pas quoi en foutre  Au Vatican, c'est l'inverse.
Un architecte a décidé de se reconvertir en professeur.  On l'appelle désormais le maître mesureur.
Si lorsqu'on raconte une blague à un huissier et qu'il ne rit pas...  C'est qu'il ne l'a pas saisie.
Papa, je n’aime pas grand-mère.  Ce n’est pas compliqué, mets-la de côté dans ton assiette.
Pourquoi il n'y a pas de manifestation contre la grossophobie ?  Car le cortège serait essoufflé en 2 minutes.
Quel est le point commun entre les petites filles et les bouteilles de vin ?  Les meilleures ont douze d'âge et sont dans ma cave.
Pourquoi avons-nous un avantage aux échecs contre un joueur britannique ?  Car il leur manque la reine.
Le sperme c'est comme la vérité,  soit ça saute aux yeux, soit c'est dur à avaler.
Quelle est la différence entre un noir et une roue de voiture ?  La roue de voiture au moins elle ne chante pas du blues quand on lui met les chaînes.
Comment appelle-t-on des gardiens de sécurité qui travaillent dans un magasin Samsung ?  Les gardiens de la Galaxie.
Deux poissons se cognent, un poisson dit à l’autre :  Désolé, je ne t’avais pas vu, j’avais de l’eau dans les yeux
Que fait un cheval au supermarché ?  Il fait les courses.
Quelle est la danse préférée des sorcières ?  Le ballet
Quelle est l'église la plus petite ?  Le soutien-gorge, on ne peut y mettre que deux seins.
Isaac Newton a découvert la gravité en 1687.  Avant ça, les gens du monde prenaient tout à la légère.
C'est l'histoire d'une blague vaseuse  Mets tes bottes.
Pourquoi Gérard a une bonne vue ?  Parce que Gérard a deux paires d'yeux.
Pourquoi n'y a t'il pas de juifs sur Saturne ?  Car c'est une planète gazeuse.
La vie c'est comme un saut de l'ange pour un aveugle.  On ne sais jamais sur quoi on va tomber.
Que fait un Tsunami en Afrique  Des Chokapik
Quel est le fruit préféré des profs d'histoire ?  Les dattes.
Quand est ce que Windows ne bug pas ?  Quand l'ordinateur est éteint.
Pourquoi l’opéra est il toujours propre ?  C’est la qu’il y a les meilleur ballets.
L'index.js, c'est comme ton cœur...  ... si il tombe en panne y'a tout qui foire.
Quelle est l'arme préférée des vegan ?  Le lance roquette.
Comment appelle-t-on deux canards qui se disputent ?  Un conflit de canards.
Tous les arabes ne sont pas voleurs...  Mais tous les voleurs sont arabes !
Pourquoi un breton préfère avoir Parkinson qu'Alzheimer ?  Il vaut mieux reverser la moitié de son verre que d'oublier de le boire.
Vous connaissez la différence entre un juif et une pizza ?  Après cuisson, la pizza colle au plat alors que le Juif part en un coup de balai !
Une fois, Chuck Norris a frôlé la mort.  Elle ne s'en est jamais remise...
Deux amis discutent d'astrologie :   \"Moi, je suis Vierge.  - Plus pour longtemps...\"
J'ai acheté un livre \"Comment arnaquer les gens sur internet ?\"  Ça va faire 6 mois, je ne l'ai toujours pas reçu.
Quel est la différence entre un chimiste maladroit et un musulman ?  L’un, quand il rate, ça explose, et l’autre, ça explose quand il réussit.
Que dit un égyptien qui se fiche de sa capitale ?  I dont Caire
Quelle est la différence entre une poule et un canard ?  Ça n'a rien aviaire.
J'ai un chat dans la gorge...  Vu ton haleine tu dois aussi avoir la litière...
\"Chérie, réveille-toi, le bébé pleure encore !\"  Épuisée, la mère se lève en soupirant :  \"C’est bon, je vais aller le changer.\"  Ça c'est une bonne idée ! Et ramènes-en un qui casse moins les couilles...
Quel est le 2ème métier d’un développeur ?  CSharpentier
Comment écrivent les gros ?  En gras
Pourquoi les filles baissent t'elles toujours les yeux quand on leur dit \" je t'aime\" ?  Pour voir si c'est vrai.
Quelle est la différance entre une femme et une grue ?  La grue débite des caisses et la femme encaisse des bites.
Maman, maman, est-ce que j'ai été adopté ?  Mais non, nous n'avons mis l'annonce qu'hier.
Maman,maman, ça prend combien de \"T\" le mot \"bite\" ?  Ah tu sais mets en beaucoup, c'est jamais assez long ce genre de chose.
Papa, caca. Pas maintenant mon fils. Papa caca. Je t'ai dis plus tard.  PAPA, CACA ! Bon ok, je me retire
Un enfant dit à sa mère -\"Maman,maman, j'ai eu 20 aujourd'hui\" -\"Bravo, 20 dans quoi ?\"  \"Dans ma bouche\"
Quel est le comble pour un vétérinaire ?  C'est d'être malade comme un chien.
Pourquoi les orphelins regardent beaucoup de films pour adultes ?  Car il n'y a pas le contrôle parental.
Melon et melèche vont voter.  Melon cherche l'isoloir et melèche la fente.
Melon et melèche veulent faire un couscous.  Melon achète la semoule et melèche la saucisse.
- Tu préfère draguer ma mère ou ma soeur ? - Bah ta soeur, bien sûr.  - Tu vois, papa ? C'est ça ton problème.
Dans les pubs pour la lessive, on montre comment se débarrasser des tâches de sang...  ... mais pas des corps.
Vous savez quel est le dernier tableau qu'a vu Princesse Diana ?  Le tableau de bord.
Un couple vient d'accoucher d'un bébé sans oreille, soudain, l'oncle beauf arrive dans la matérnité et dit :  - J'espère qu'il ne sera pas myope, sinon ça sera dûr de porter des lunettes.
Qu'est-ce qui disparaît lors des mariages ?  La petite Maëlys.
Hey Google, pourquoi je suis célibataire ?  D'accord ! J'ouvre la caméra.
Il y'a de l'orage dehors. Mes enfants regardent par la fenêtre, déprimés. Il me font de la peine...  Je pense que je vais les faire rentrer.
En 2023, on doit plus dire \"pédophile\".  On dit \"béta-testeurs\" maintenant.
Gordon Ramsey : \"Putain Adolf je t'avais dit de mettre le lapin au four !\"  Adolf Hitler : \"Ah ?? Pas le rabbin ?\"
Vous saviez que Freddie Mercury était dépressif à la fin de sa vie ?  Il était toujours en mode zéro positif
Mon ami est faché car il m'a vu renifler la culotte de ma soeur. Je ne sais pas si c'est parce qu'elle la portait à ce moment...  ... ou si c'est parce que toute ma famille était là, mais ça a rendu le reste de l'enterrement vraiment difficile
Pourquoi les orphelins regards beaucoup de films pour adulte ?  Car il n'y a pas le contrôle parental.
Alzheimer possède plusieurs avantages : 1. On peut aller chercher les œufs de Pâques qu'on a nous même cachés.  2. On rencontre de nouvelles personnes chaque jour.  3. On peut aller chercher les œufs de Pâques qu'on a nous-même cachés.
Vous savez quelle est la différence entre un camion rempli de boules de bowling et un camion rempli de bébé morts ?  On ne peut pas vider le camion rempli de boules de bowling à la fourche.
Le parking est cher ces temps-ci...  Chaque jour j'ai une facture de 135 € !
À quel jeu jouent les développeurs russes ?  À la roulette-rust.
Papa ! Papa ! C'est quoi le dernier mot du dictionnaire ?  Demande à ta mère, filston. Elle a toujours le dernier mot.
Que dit-on à un poisson qui parle trop fort ?  Baisse d'un thon !
Un enfant demande à sa maman : \"Est-ce que mon petit frère est un ange ?\" La mère répond : \"Bien sûr !\"  Il répond donc : \"Mais alors pourquoi il ne s'est pas envolé quand je l'ai jeté par la fenêtre ?\"
J'ai acheté une rappe à fromage pour mon ami aveugle à son anniversaire.  Il m'a dit plus tard que c'était le livre le plus violent qu'il ait jamais lu !
Mon ex a eu un grave accident. Elle avait besoin d'une perfusion et j'ai indiqué aux médecins le mauvais groupe sanguin...  ... ainsi elle saura ce qu'est le rejet.
Ma femme et moi en avons discuté : nous ne voulons pas d'enfant !  Donc si quelqu'un en veut, laissez vos coordonnées et on le dépose le plus tôt possible.
Quelle est la différence entre la Princesse Diana et Christiano Ronaldo ?  Ronaldo c'est petit pont et but, Diana c'est grand pont et puis poteau.
Il y'a de l'orage dehors. Mes enfants regardent par la fenêtre, déprimes. Il me font de la peine...  Je pense que je vais les faire rentrer.
C'est en voyant un moustique se poser sur ses testicules...  ... qu'on réalise qu'on ne peut pas régler tous ses problèmes par la violence.
Pourquoi avez-vous frappé cet homme sourd ?  C'était un malentendu !
Pourquoi votre feuille de maths s'est suicidée ?  Parce qu'elle avait trop de problèmes...
Qu'est ce qui disparaît lors des mariages ?  La petite Maëlys.
C'est en voyant un moustique se poser sur ses testicules...  ...qu'on réalise qu'on ne peut pas régler tous ses problèmes par la violence.
Tu sais ce que Zeus a dis ?  Moi aussi j'en ai rien a foudre.
Maman,maman, est-ce que j'ai été adopté ?  Mais non, nous n'avons mis l'annonce qu'hier.
Gordon Ramsey : \"putain Adolf je t'avais dit de mettre le lapin au four !\"  Adolf Hitler : \"Ah ?? Pas le rabbin ?\"
Tu sais ce que Zeus a dis ?  Moi non plus Zeus sait pas.
J'ai adopté un cerf, je l'ai appelé Danette.  C'est la crème des cerfs.
Vous saviez que Princesse Diane était depressive avant sa mort ?  En effet, elle avait tellement de problèmes, elle n'en voyait pas le bout du tunnel !
Quelle est la différence entre Princesse Diana et Christiano Ronaldo ?  Ronaldo c'est petit pont et but, Diana c'est grand pont et puis poteau.
Faites comme moi, épousez un archéologue.  C'est le seul homme qui vous regardera avec de plus en plus d'intérêt à mesure que passeront les années !
Quel est le point commun entre un footballeur et un chasseur ?  Les deux tirent et but !
J'allais faire une blague sur l'erreur 404...  Je ne l'ai pas trouvé...
Qu'est-ce qui mesure 1m80 au début, et 10cm à la fin ?  Un juif...
C'est un enfant qui écrit sa lettre au Père Noël : \"Cher Père Noël. Pour Noël, je veux une petite soeur.\"  Le Père Noël lui renvoya une lettre, lui disant : \"Pas de problème, amène moi ta mère et on vas s'arranger.\"
Quelle ligne de métro faut-il prendre pour éviter la station \"Assemblée Nationale\" ?  La ligne 49.3
En 2022, on doit plus dire \"pédophile\".  On dit \"béta-testeurs\" maintenant.
Un enfant africain à son père : « Papa je peux jouer avec ta kékette ? »  « D'accord mon chéri mais ne t'éloignes pas trop. »
Quel est le point commun entre une femme et une piscine ?  Ça coûte cher à l'entretien par rapport au temps que l'on passe dedans.
Il était une froid, un petit glaçon  qui vivait avec sa mer.
Quelle ligne de métro faut il prendre pour éviter la station \"Assemblé National\" ?  Ligne 49 3
Arrêtez les blagues sur le 11 septembre, mon père est mort là bas ...  Il était le meilleur pilote de toute l'Arabie Saoudite.
La seule chose qui arrive à la cheville de Chuck Norris...  ...ce sont ses chaussettes.
C'est l'histoire d'un bar barbare qui va dans un bar se taper des barres avec ses amis et à la fin,  il se barre
Mr et madame duciel ont 5 filles comment s’appellent-elles ?  Betty, Baba, Noël, Candice et Sandra
Les musulmans envisagent de boycotter Amazon.  Ils en ont assez de payer les frais de ports.
Pourquoi Dieu ne descend-il jamais en enfer et Satan ne monte-il jamais au paradis ?  Parce-ce que Chuck Norris est au milieu !
Quand Chuck Norris commet un meurtre...  ... la police est coupable !
Un jour Chuck Norris a joué à Mario.  Bowser lui a ramené la princesse et s'est excusé.
Un jour, Chuck Norris a fait un uppercut à un cheval.  Depuis, on a appelé ses descendants \"Girafe\".
Savez-vous comment on décrit le meilleur fan de Spider-Man ?  Il connaît Peter par cœur.
Chuck Norris en est à sa 392 ème mort...  ...mais la faucheuse n'a toujours pas le courage de le lui annoncer.
Quel est la différence entre 1978 et 2022 ?  La mort de Claude François aurait couté plus cher en 2023.
Tu sais ce que c'est la nouvelle ceinture de sécurité au Sénégal ?  Une bande Velcro sur l'appuie-tête !
Quel est la différence entre 1978 et 2022 ?  La mort de Claude François aurait couté plus cher en 2022.
Imaginez un monde envahis par les moustiques. Trois héros les affrontent :  Les 3 moustiquaires
Maman, d'ou vient l'expression \"broyer du noir\" ?  il y a longtemps, quand les gens n'était pas content, ils broyaient les noirs.
Que fais un zoophile dans une ferme ?  Il passe du coq à l'âne...
C'est un chat sur une île déserte. Il fait caca, mais il a rien pour s'essuyer. Comment il fait ?  Tu donnes ta langue au chat ?
Pourquoi prendre une assurance animalière à sa copine ?  Pour lui péter la chatte...
L'humour noir c'est comme les parents...  certains en n'ont pas.
Où est passé le petit garçon après le bombardement ?  Partout...
Que fais un zoophile dans un pré ?  Il joue à saute mouton...
Pourquoi vaut il mieux être software que hardware ?  Car c’est le hardware qui prend des coups quand le software plante
Pourquoi un français répond-il toujours par une question ?  Et pourquoi pas ?
Pourquoi le pervers a connecté sa clé au porc USB ?  Pour regarder des clips cochons.
Pourquoi Johnny Hallyday s'est fait incinérer ?  Parce qu'il a allumé le feu...
Combien coûte un manga en Angleterre ?  1 piece
Quel est le nombre préféré des moustiques ?  Le 100
Quel est le comble pour un professeur de musique ?  Mettre une mauvaise note.
Quel fruit peut couper les arbres ?  Le scie tronc.
Quels fruits retrouve t-on dans chaque maison ?  Les mûres
Qu'est ce qui est jaune et qui n'attend pas ?  Un citron pressé
C'est un père Noël juif qui entre et qui dit...  Bonjour les enfants, qu'est-ce que je vous vends ?
Quel est la différence entre 1978 et 2022 ?  La mort de Claude François aurait couté plus cher en 2023.
